神殿的尽头，蜜饼铺成的道路坠向深空，香甜的气息牵引着刻俄柏向前迈步，她仰起头，豁然开朗。
神殿の果てでは、はちみつクッキーで敷かれた道が深い空へとこぼれ落ちていっていた。甘い香りがケオベに歩みを促す。顔を上げると、空はぱっと明るくなった。
At the end of the temple, honey biscuits form a trail that falls off into the deep sky, the sweet scent leading Ceobe onward. She lifts her head and her vision clears.
신전의 끝에 다다르자, 벌꿀 쿠키가 깔린 길이 대우주를 향해 뻗어 나갔다. 달콤한 냄새가 케오베의 발걸음을 이끌었고, 고개를 들자 눈앞이 탁 트였다.

在她迈步走向深空的刹那，景色变幻，虚无中传来了悠久的低语——你回来了，你回来了！
深い空へと歩いていくその刹那、景色が一変し、虚無の中から古の囁きが聞こえてくる――帰ってきた！ 帰ってきた！
As she steps towards the deep sky, the scenery instantly changes, and a low voice resounds within the nothingness——you've returned, you've returned!
그녀가 대우주를 향해 발걸음을 내딛으려는 찰나, 풍경이 바뀌고 공허 속에서 아득한 속삭임이 들려왔다. "......돌아왔구나, 네가 돌아왔구나!"

冻土和砂砾为之退散，她过去所见的诸多山脉与河流如同拼图，都在她脚步的后方随意拼凑。
声が響くと凍土と砂利が退き、今まで見てきた数多くの山々と川が、パズルのように彼女の歩みの跡に勝手に寄せ集まってくる。
The frozen earth and gravel recede. The many mountains and rivers she once gazed upon become a puzzle, forming an intricate pattern in her footsteps.
얼어붙은 땅과 모래 자갈이 흩어지며 사라졌다. 그녀가 과거에 봤던 여러 산맥과 강의 흐르는 물이 마치 퍼즐처럼 그녀의 발걸음 뒤로 아무렇게나 맞춰져 있었다.

她的眼前伫立着王座，不知为何她早就明白，这是属于她的王座。
目の前に玉座が佇んでいる。それが自分の玉座だと、彼女は何故かすぐに気付いた。
A throne stands in front of her. Though she knows not why, she already understands. This throne belongs to her.
우뚝 솟은 왕좌가 그녀의 눈에 들어왔다. 이유는 알 수 없지만, 그녀는 알 수 있었다. 이건, 그녀의 왕좌였다.

她坐上王座，有些硬，不太舒服，蘑菇制成的王冠漂浮在她的眼前，她取下并戴在头上，下一瞬间，她眼前的景象发生了突变——
彼女は玉座に座った。硬くて座り心地が悪い。キノコの王冠が目の前に浮かんでいる。彼女はそれを取って頭に乗せた。次の瞬間、目の前の景色が激変した――
She sits on the throne. It is hard and uncomfortable. A crown of mushrooms floats before her. She places the crown upon her head, and in an instant everything changes——
왕좌에 앉으니 조금 딱딱한 느낌이 들어 그다지 편안하지는 않았다. 버섯으로 만든 왕관이 눈앞에 둥둥 떠 있었고, 그녀가 그것을 받아 머리 위에 쓰자, 눈앞에 펼쳐진 풍경이 갑자기 바뀌었다......

一望无际的荒原，黄沙漫天，寸草不生，一如她来到罗德岛之前最习惯的风景。
見渡す限りの荒野は黄砂が空を支配しており、草木が一本も生えていない。何もかも、ロドスに来る前の見慣れた光景だ。
An endless plain where golden sand clouds the skies and not a single blade of grass grows. It is reminiscent of the landscape she saw most often before coming to Rhodes Island.
끝없이 펼쳐진 황무지, 풀 한 포기 자라지 않고 흙먼지가 하늘 가득 날리는, 그녀가 로도스 아일랜드에 오기 전 가장 익숙했던 풍경이었다.

而她低下头，发现自己躺在一头野兽的怀里。
俯くと、自分が獣の懐で寝ていることに気付いた。
Ceobe looks down, and discovers that she is in the embrace of a wild beast.
그리고 고개를 숙여 보니, 케오베는 자신이 한 야수의 품속에 누워 있다는 사실을 알게 되었다.

野兽，巨大的野兽，倘若它不想，没有任何人能窥见它的容貌。但刻俄柏看见了，在混沌的思想中看见了。
獣、巨大な獣。それが望まない限り、誰もそれの姿を見ることが出来ない。しかしケオベは見た。混沌とした思慮の中で、それを見た。
A gigantic wild beast. If it wished, none would ever lay gaze upon its countenance. Yet Ceobe sees it. She sees it all too clearly within her chaotic thoughts.
그 모습은, 거대한 야수가 허락하지 않으면 그 누구도 엿볼 수 없는 모습이었다. 그러나 케오베는 혼돈의 의식 속에서 그 모습을 똑똑히 볼 수 있었다.

她好奇的摸了摸它的绒毛，是野蛮的触感。
彼女は好奇心でその毛に触れた。野性的な感触だ。
Curiously, she caresses its fur. It is a feeling of untamed wilderness.
호기심에 찬 그녀는 야수의 털을 쓰다듬었다. 야만적인 촉감이었다.

野兽慈爱地注视着她，仿佛在回应着自己的后代。刻俄柏突然闻到了血脉相连的气息。她忽然产生了一丝明悟——她回家了。
獣はまるでわが子に返事をするかのように、慈しみ深く彼女を見つめる。ケオベはふと、血の繋がりを嗅ぎつけ、そして悟った――彼女は家に帰ってきたのだ。
The wild beast looks upon her with a benevolent gaze, as if responding to one's own descendant. Ceobe suddenly smells the scent of intertwining bloodlines. She is struck by a sudden realization——She is home.
야수는 마치 자신의 후예의 부름에 응답이라도 하는 듯이, 자애로운 눈빛으로 그녀를 바라보았다. 케오베는 그 야수의 숨결을 통해, 불현듯 서로 같은 핏줄을 타고났다는 걸 느꼈다. 그리고 확실히 깨달았다...... 그녀는, 마침내 집으로 돌아온 것이다.

野兽驮起她，向着地平线狂奔而去。四散的风景被完全抛在了理性的视野之中，虚伪的大地被留在了可被认知的原野上。
獣は彼女を乗せ、地平線に向かって走っていく。周りの景色は散り散りとなり視野から消え、偽りの大地だけがその知覚し得る荒野に取り残された。
The wild beast carries her on its back, and bolts toward the distant horizon. The surrounding scenery is abandoned in the wake of rationality, and the false land is left behind on the plains of cognizance.
야수는 그녀를 등에 태우고 지평선을 향해 질주했다. 사방으로 흩어지는 풍경은 모조리 이성의 시야에 버려졌고, 거짓된 대지는 인식할 수 있는 황야에 남겨졌다.

她逐渐成为了荒原的一部分，她融入了大地的血脉，她化作泥土，她成为道路......
彼女はゆっくりと荒野の一部となり、大地の血脈に溶け込み、土となり、道となってゆく……
Slowly, she becomes a part of the plains. She mixes into the blood of the earth. She transforms into soil. She forms pathways...
그녀는 점차 황무지의 일부가 되어갔다. 그녀는 대지의 핏줄에 녹아들어 진흙이 되고, 길이 되었다......

她永远地活在了这片大地上。
彼女はこの大地で、永生の存在になった。
She lives forever on this land.
그녀는 영원히 이 대지 위에 살아갈 것이다......

