亲爱的格拉尼：
親愛なるグラニへ
Dear Grani,
친애하는 그라니에게

关于卡西米尔的骑士，我们已经谈论了很多。
カジミエーシュの騎士については、以前に何度か話したとおりだ。
We've already discussed the Kazimierz knights extensively.
카시미어의 기사에 대해서는 몇 번이나 이야기한 대로다.

但有一些必要的信息，我没能向你交待清楚，而这事关你的任务，以及它涉及到的骑士宝藏。
しかし必要な情報の一部は、はっきりと君に伝えられていない。今回の任務、そして騎士の財宝に関わるものだ。
However, there are still some details I haven't clarified with you. This concerns your mission and the Knight's Treasures as well.
하지만 필요한 정보 중 일부는 명확하게 너에게 전달되지 않았다. 그건 바로 이번 임무, 그리고 기사의 보물에 관한 것이다.

这次的任务地点附近，很可能藏有卡西米尔已故骑士的陵墓群。
今回の任務の目標地点の近隣に、カジミエーシュ騎士の陵墓群がある可能性が高い。
There may be a cluster of knight tombs by the destination you're being deployed to.
이번 임무 지점 부근에 카시미어 기사들의 묘지가 있을 가능성이 높다.

卡西米尔的骑士在近代仍然保留着一项传统。
カジミエーシュの騎士たちは、近代に至るまでとある伝統を有していた。
Even now, the Kazimierz knights maintain a certain tradition.
카시미어의 기사에게는 근대에 이를 때까지 어떤 전통이 있었다.

在去世之后，他们会将自己的大笔财产埋入陵墓。当然，前提是他们的拥趸确实替他们建立了陵墓。
騎士が逝去すると、自身の莫大な遺産と共に陵墓に埋葬される。もちろん彼らの取り巻きが彼らのために陵墓を建てている前提だが。
When a knight passes away, a large amount of their property is often buried with them. Of course, their followers have to build a tomb for them according to their instructions first.
기사가 서거하면 자신의 막대한 유산과 함께 능묘에 매장된다. 물론 그들의 측근이 그들을 위해 능묘를 세워주어야 겠지만.

骑士埋入陵墓的财产，通常被称作“骑士宝藏”，它们的相关讯息，在赏金猎人与信使各自的信息网中不断传递。
騎士と共に葬られた遺産は、「騎士の財宝」と呼ばれ、それに関する情報は、賞金稼ぎと情報屋の中でひっきりなしに流れる。
The riches buried in these tombs are usually known as 'Knight's Treasures.' The information regarding these treasures have been exchanged and passed around between networks of bounty hunters and messengers.
기사와 함께 매장된 유산은 '기사의 보물'이라고 불리며, 여기에 관한 정보는 바운티 헌터와 전달자들 사이에서 끊임없이 돌고 있다.

而这些财产之所以如此吸引匪类和盗墓贼，是因为骑士陪葬品可能不只是简单的贵金属和财物，还可能是骑士们秘密研制的武器与设备。
墓荒らしや賊がそれらを欲するのは、財宝の中には貴金属や金品に限らず、騎士たちにより研究された武器や特殊なアイテムを含む場合があるからだ。
The reason why these treasures are so attractive to scoundrels and thieves is because they often contain more than just expensive goods and coins. It is said that some tombs house secret weapons and equipment designed by the knights themselves.
도굴꾼이나 도적이 그것을 탐내는 이유는 보물이 귀금속과 금품에 한정되는 게 아니라, 기사들이 연구한 무기와 설비인 경우도 있기 때문이다.

或者是某些人想要穷尽一生去守护的秘密，甚至是更加危险的东西。
あるいは一生を懸けて守られた秘密や、それ以上に危険なものが含まれている可能性もある。
The treasure could also be some secret that the knight spent their entire life guarding, or something that involves even higher stakes.
혹은 평생에 걸쳐 지켜온 비밀이나 그 이상으로 위험한 것일 가능성도 있다.

这些陪葬品，即使是直接贩卖到回收商和黑市中都能换取巨额的财富。
それらの埋葬品は、回収業の者に売りつけても、ブラックマーケットで売り払っても巨額の富が得られる。
These items can be sold to specialty merchants, or even to the black market, for astronomical sums.
그 매장품들은 회수업자에게 팔거나, 블랙마켓에 팔아도 거액의 부를 얻을 수 있다.

更不用说会有哥伦比亚这样的政治实体，高价委托他人收购或发掘这些遗物。
さらに付け加えると、クルビアにはそれらを高額で売り払う斡旋をしたり、発掘の依頼を出すような政治団体すらもある。
Needless to say, there are even political entities, such as Columbia, that take a keen interest in buying these relics, or hiring someone to excavate them.
더욱이 컬럼비아에는 그것들을 비싸게 팔아치우는 알선을 하거나, 발굴 의뢰를 하는 정치 단체도 있다.

这也是赏金猎人会在你任务所在地区格外活跃的原因。
今回の君の任務エリアで賞金稼ぎが異常なほど増えているのはそれが原因だと推察できる。
That's another reason why bounty hunter activity will be high in your operation area.
이번 너의 임무 구역에서 바운티 헌터가 이상할 정도로 많았던 것은 그것이 원인이기도 하다.

地下陵墓常会受到天灾的影响，被尘土永封，或是被躁动的大地碾碎在地底深处。
地下の陵墓の多くは天災の影響を何度も受け、土に覆われてしまったり、地殻変動を起こした大地に飲み込まれ地底深くに沈んだりしている。
These underground tombs are often affected by Catastrophes and other natural disasters, sealed away or lost forever in the depths of the earth.
지하 능묘의 대부분은 천재지변의 영향을 몇 번이나 받아 모래로 뒤덮이거나, 꿈틀대는 대지에 삼켜져 땅속 깊이 잠들어 있다.

但同样也有很多陵墓，尚未被人遗忘，就已被人发掘。
しかしそれとまた同じだけ、人々の記憶に受け継がれ、結果的に掘り起こされてしまったものも多い。
However, there may also be unearthed tombs waiting to be discovered.
하지만 이와 마찬가지로, 남에게 잊히지 않고 파내어져 버린 것도 많다.

这次的地点可能就是其中之一。卡西米尔智库中记载有一批远征骑士陵墓群，它们的位置与你的任务地点高度重合。
今回の目標はそのうちの一つである可能性が高い。カジミエーシュのデータベースによると、その地点はある遠征騎士の陵墓群である可能性が高い。
You may come across one of these tombs during your mission. According to the Kazimierz Index, a cluster of expedition knight tombs overlaps with where you're being deployed.
이번 구역은 그중 하나일지도 모른다. 카시미어의 데이터베이스에 따르면, 그곳은 어느 원정 기사의 능묘일 가능성이 높다.

如果这份记载并非伪作，他们陵墓中的宝藏，除了简单的钱财外，也许还藏有一些危险的东西。
データベースの記載に偽りがなければ、彼らの陵墓には普通の財宝以外に、危険なものが埋まっていると推測される。
If these records are correct, these tombs are likely to contain more than just currency... but also some dangerous artifacts.
데이터베이스의 기재에 오류가 없다면 그들의 능묘에는 평범한 보물 이외에 위험한 것이 묻혀있을 가능성도 있겠지.

即使这些骑士有意将财产赠给有意之人，后人也无法理解这些骑士握有怎样的力量。
騎士が何か考えを持って後世に伝えたものであっても、後世の者たちはなぜ先代がそれだけの力を有していたか理解出来ない程の代物すらある。
Even if these knights wanted to gift these items to someone they knew, the recipients likely would have no idea of the power these artifacts hold.
어느 기사가 뜻을 가지고 후대에 전한 것이라 해도, 후대 사람들은 왜 선대가 그만큼의 힘을 가지고 있었는지 이해할 수 없을 정도의 물건이다.

同样，卡西米尔的城市最后一次经过那片区域，差不多也是二十年前了。
あと一つ伝え忘れていた。カジミエーシュの都市が彼の地を通ったのは、もう20年も前になるそうだ。
In the same vein, the last time a Kazimierz nomadic city passed through the area was some twenty years ago.
한가지 전하는 걸 잊었군. 카시미어의 도시가 그 땅을 지난 것은 20년도 전이라고 한다.

这可不是一个好消息，利益越大，唤取的风险也越大。
そして都市による統治が行われなくなった彼の地は、法による治安と秩序の管理が行われていない無法地帯といえるだろう。
That is not good news, of course. The greater the benefits, the greater the risk as well.
도시의 권위와 간섭이 닿지 않게 된 그 땅의 주민들은 나라의 통제를 받진 않지만, 반대로 법에 의한 관리가 되지 않는 무법지대이기도 하다.

妄图瓜分这份财产的恶徒，相较当地的普通居民，嗅觉更敏锐，贪欲更旺盛。
財宝を手に入れようとする連中は、現地の住民よりも嗅覚が鋭く、貪欲で勢いもある。
The scoundrels trying to get their hands on a portion of these treasures are usually a lot greedier and also better at sniffing out these treasures than ordinary civilians.
보물을 손에 넣으려 하는 악당은 현지 주민들보다도 후각이 날카롭고, 탐욕스럽고, 무력도 더 강하지.

缺乏城市权威的干涉，这块区域纵然能免受压迫之苦，却也会因为缺乏法律管控，成为无法之地。
先ほども言ったとおり騎士の財宝は売却利益が大きい。その額に比例して危険な連中が集まってくる。悪い知らせになってしまって、すまないが十分に気をつけて欲しい。
This area is too remote for authorities to care about. While there will be less risk of interference, it also means that this area will be totally lawless.
이익이 크면 클수록 그것에 따르는 리스크도 커진다. 안 좋은 소식이 되어버려 미안하구나.

如果可以，请帮我确定骑士遗物的真正内容。
最後にもし可能ならば、君が調査する騎士の遺物が一体何なのか、私に代わって確かめてもらえるだろうか。
If possible, please help me find out what these Knight's Treasures really are.
마지막으로, 혹시 가능하다면 기사의 유물이 대체 무엇이었는지 나를 대신해 확인해 줄 수 있을까?

请多多小心。
くれぐれも気をつけて。
And do be careful.
부디 몸조심하기를.

————临光
――――ニアール。
From Nearl
……니어.

[name="临光"]   ......是不是有些太长了？
[name="ニアール"]   ……長過ぎるか？
[name="Nearl"]   ...Isn't this a bit too long-winded?
[name="니어"]   ……너무 긴가?

[name="临光"]   算了，还是不要给那孩子太多负担比较好。她一定能处理好的，嗯。
[name="ニアール"]   やめよう、あの子にプレッシャーを与えるのも良くない。どちらにせよ、あの子なら任務は必ずやり遂げてくれるだろう。
[name="Nearl"]   Forget it, I probably shouldn't give that kid too much pressure. I know she'll be able to handle this job just fine, yes.
[name="니어"]   관두자. 그 아이에게 압박감을 주는 것도 좋지 않을 거야. 어느 쪽이든, 임무는 반드시 완수해 주겠지.

[name="临光"]   我怎么又写这么沉重的东西，还是给她写封简单的吧。
[name="ニアール"]   それにしても……こんなに長くて暗い内容の手紙……。やっぱりダメだな私は……一体何を書いているんだ。もっと簡素なものにしよう。
[name="Nearl"]   How did I end up writing about such serious things again? I should start over and use a lighter tone.
[name="니어"]   그건 그렇고 이 편지, 내용이 너무 길고 어둡잖아… 큭, 대체 나는 뭘 쓰고 있는 거람… 간단하게 쓰자…

[name="临光"]   该说什么来着......
[name="ニアール"]   さて、どう書くか……。
[name="Nearl"]   What should I write...?
[name="니어"]   그럼 어떻게 쓸까……

[name="临光"]   糟了，必须得提醒格拉尼。
[name="ニアール"]   ……そうだ！　忘れるところだった！これだけは必ず伝えなくては……。
[name="Nearl"]   Oh no, there's something I have to warn Grani about...
[name="니어"]   ……그래! 잊을 뻔했어. 이것만큼은 꼭 전해줘야 하는데.

[name="临光"]   格拉尼，一定要收到这段话......！
[name="ニアール"]   グラニ、無事に受け取ってくれ……！
[name="Nearl"]   It's something she absolutely needs to know...!
[name="니어"]   그라니…… 제발 무사히 받아 줘!

