在一切的尽头，是一片空旷的原野，蒙尘的大地被弥漫着灰色浓雾的天空笼罩，这里没有密林，没有吵嚷的荒地人，这里什么都没有。
全ての果てには、ただ広い荒野が広がっている。塵埃積もる大地は、灰色の濃霧が立ち込める大気に覆われている。密林も、騒がしい荒野の人間もなく、一面の無の世界がそこにあった。
At the terminus of everything is an empty wilderness, the dusty ground shrouded in a sky filled with thick, gray fog. No longer are there dense forests or the din and clamor of wilderness dwellers. There is nothing here.
이 모든 것의 끝은 공허한 황야였다. 먼지를 뒤집어쓴 대지는 잿빛 안개가 자욱한 하늘에 덮여 있었고, 이곳에는 정글도 시끄럽게 떠드는 황무지의 주민들도 없다. 이곳엔 아무것도 없다.

她凝视着无尽的原野，沉浸在这绝对静谧的虚无之中，之前的冒险与劳顿此刻已经毫无意义。她来到了终点，旅途的终点。
彼女は果ての無い荒野を見つめ、この絶対的な静謐に身を託す。今までの冒険と疲弊は全て意味を失った。彼女は道の終点、旅の終焉に到達した。
She stares at the endless wilds, immersed in the complete silence of nothingness. In this moment, her previous adventures and her fatigue all feel meaningless. She has arrived at the end. The conclusion of her journey.
그녀는 끝없이 펼쳐진 황야를 응시하며 이 고요한 공허 속에 빠져들었다. 이전의 모험과 고생은 이 순간 아무런 의미도 갖지 못했다. 그녀는 종착지에 도착했다. 여행의 종착지였다.

一瞬间，天空开始融化，如同流体一般喷涌而下，地面开始变得柔软，缓慢的凹陷成一种不规则的形状。
その瞬間空が溶けて、滝のように落ちてくる。地面は柔らかくなり、ゆっくりと不規則な形状にへこんでゆく。
In an instant, the sky begins to melt, gushing downwards like a liquid. The ground softens, uneven bumps appearing here and there.
순간, 하늘이 녹아내리면서 유동체처럼 용솟음치며 떨어져 내렸고, 지면은 부드럽게 변하며 천천히 불규칙한 형상으로 움푹 파이기 시작했다.

浓雾变成了絮状棉纱擦过了视野内的万物，地平线扭曲变形，一切都在融合，一切都不再清晰。
霧が綿のように万物を掠め、地平線が歪む。全てが融合し始め、薄らいでいく。
The thick fog turns into a fluffy wool that brushes past everything in her field of view. The horizon shifts and bends. Everything is mixing together. Nothing is clear.
짙은 안개는 솜뭉치처럼 변하더니 시야에 보이는 모든 것을 스쳐 지나갔고, 지평선은 일그러졌다. 모든 것이 뒤섞이고, 모든 것이 흐릿해졌다.

遥远而不可知的深处迸裂着色彩斑斓的，绚丽的，难以描绘的光束。
人智では知りえぬ遠い深淵には、極彩色の、綺麗で、名状しがたい光の束が迸る。
In a deep and unfathomable place, rays of light burst forth, impossibly colorful, indescribably beautiful.
저 멀리 알 수 없는 싶은 곳에서 알록달록하고 화려한, 뭐라 형용하기 힘든 빛이 솟구쳐 올랐다.

光芒逐渐化为扭动的人形，上蹿下跳的飘荡在一片混沌的空间里。就像是美妙的狂欢，吸引着她加入其中，游荡在无形的光芒之中，宁静与混乱并存。
光は段々と人の形になり、混沌とした空間の中で上下に跳ねなから浮かんでいる。まるで美しい狂宴のように彼女を誘い入れ、形のない光の中で浮遊する。安寧と混乱は共存している。
Slowly, the light forms into twisting outlines of human beings, jumping up and down as they float in the chaotic space. Like an irresistibly wonderful carnival, it draws her in. Floating amongst the shapeless lights, peace and chaos coexist.
빛은 차츰 꿈틀거리는 인간의 형상으로 변하더니, 마치 신나는 축제에 온 것처럼 그녀에게 함께 다니자고 손짓을 하며, 혼돈의 공간 속을 제멋대로 날뛰며 무형의 빛 속을 떠돌았다. 고요함과 혼돈이 공존하는 순간이었다.

然而灰色的迷雾化为数个坚硬的巨石，痛击了她的脑袋。
そして灰色の迷霧はいくつかの固い岩に変形し、彼女の頭に痛恨の一撃を入れた。
Yet the gray fog transforms once more into several large boulders. They strike her head. Hard.
그러던 와중, 회색 안개가 여러 개의 단단한 거대한 바위로 변하더니 그녀의 머리를 호되게 때리기 시작했다.

她感觉自己在下坠，或许是自己已经与巨石融为一体，又或者是自己就是巨石。
彼女は墜落していく感覚に包まれた。まるで自分が岩と一体化したような、あるいは自分が岩であったかのようだ。
She feels herself falling. Perhaps she has merged with the boulder. Perhaps she is the boulder.
그녀는 자신이 추락하고 있음을 느꼈다. 어쩌면 자신은 이미 거대한 바위와 하나가 되었거나, 아니면 자신이 바로 거대한 바위일지도 모른다고 느꼈다.

她想要伸手，迷雾与灿烂的光芒正在逐渐消散，静谧与混乱正在消退。
手を伸ばそうとすると、迷霧と燦々たる光が徐々に消え去り、安寧と混乱はなりを潜める。
She wants to reach out. The fog and bright lights recede steadily, along with the peace and chaos.
그녀가 손을 뻗으려 하자, 안개와 찬란한 빛은 흩어지고, 고요함과 혼돈도 사라져갔다.

刻俄柏睁开了眼睛，看到了熟悉的人，自己的同伴们正在一脸疑惑的看着自己。
目を開けると、目の前にいたのはよく知っている人たちだった。仲間たちが不思議な顔で彼女を見つめている。
Ceobe opens her eyes and sees people familiar to her. Her companions are staring at her with expressions of confusion.
케오베는 눈을 떴다. 익숙한 사람이 눈에 들어온다. 케오베의 동료들은 어리둥절한 표정으로 케오베를 바라보고 있었다.

这才是现实么？头上被痛击的阵痛提醒着她。
ここは現実なんだろうか。頭痛が彼女に訴えてくる。
Is this reality? The pain from the blow to her head reminds her.
여기가 현실인 건가? 머리에 부딪힌 통증이, 지금이 현실이란 걸 증명해준다.

她环顾四周，凝视着自己的同伴与不熟悉的环境，露出了笑容。
辺りを見回し、仲間たちの目線と慣れない環境に、彼女は笑顔をこぼした。
She looks around, gazing at her companions and unfamiliar surroundings, and lets slip a smile.
그녀는 주위를 둘러보곤, 자신의 동료와 낯선 환경을 응시하며 미소를 지었다.

梦中的一切都从她小小的脑袋里逐渐消散了。
夢の中のすべてが、彼女の小さな頭から消えていった。
Everything that happened in her dream slowly fades away from that little brain of hers.
꿈속에 있던 모든 것이 그녀의 작고 작은 머릿속에서 차츰 흩어져 사라졌다.

在此之前，她就这样开心的笑着。
以前も、彼女はこんな風に楽しく笑って。
Before it's gone, she smiles happily.
전에도 그녀는 바로 이렇게, 즐겁다는 듯이 웃고 있었다.

