ID:
	char_103_angel

CV:
	能天使
	エクシア
	Exusiai
	엑시아

干员代号\Name:
	石见舞菜香
	石見舞菜香
	Manaka Iwami
	이와미 마나카

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流职员能天使，将用铳枪为小队扫平前路。
	ペンギン急便職員エクシア、銃弾の雨で行く手を阻む敵を一掃する。
	Exusiai, employee of Penguin Logistics, will clear out everything in the way using her guns.
	펭귄 로지스틱스 직원 엑시아의 총격은 팀의 앞길을 깔끔하게 정리하여 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	真的可以放心地把货物交给她吗？
	本当に彼女に荷物を預けて大丈夫？
	Is it really fine to trust her with any cargo?
	그녀에게 정말 화물을 믿고 맡길 수 있을까?

信物\Potential Item:
	最佳老板奖章。集满五颗可以兑换一枚超强老板奖章。
	ベストボスメダル。5つ集めるとスーパーボスメダルと交換できる。
	A Best Boss medal. Collect five of these to exchange for a Super Boss medal.
	베스트 보스 메달. 다섯 개 모으면 슈퍼 보스 메달과 교환할 수 있다.

天赋\Talents:
	快速弹匣
	スピードリロード
	Fast Cartridge
	쾌속장전

技能\Skills:
	冲锋模式
	アサルトモード
	Charging Mode
	어설트 모드

	扫射模式
	バーストモード
	Shooting Mode
	슈팅 모드

	过载模式
	オーバーロード
	Overloading Mode
	과부하 모드

语音\Voices:
	リーダー、何か仕事をまわしてちょ。
	Leader! Give us something to do~
	리더, 뭐라도 좀 시켜줘.

	リーダー、パーティーでもしない？ヒップホップ流して、アップルパイなんかも焼いちゃってさぁ。完璧な人生にパーティはつきもの。ノーパーティ、ノーライフってね。
	Leader! Let's throw a party! We can play some hip-hop and eat apple pie! The best life is the party life! No party, no life!
	리더, 파티 한번 하지 않을래? 힙합 음악을 틀고, 애플파이 같은 걸 구워 먹는 거야. 완벽한 인생에는 파티를 빼놓을 수 없지. 노 파티, 노 라이프라고.

	弾薬装填、準備オーケー★ リーダー、今日の配達物はなんだい？
	Locked and loaded, ready for action! What's the objective today, Leader?
	탄약 장전, 준비 오케이~★ 리더, 오늘 배달할 건 뭐야?

	金さえあれば何でも手に入るなんて言う奴もいるけど、あたしにゃ通用しないよ。たとえどんな大金持ちでも、あの世に送ってやればそれっきり～。
	Some people believe that money can buy everything. But that saying doesn't apply to me! If I want someone to rest in pieces, no amount of money can save them~
	돈만 있으면 뭐든지 손에 넣을 수 있다고 떠드는 놈들도 있지만, 나한텐 안 통해. 아무리 부자라도 저세상으로 보내주면 거기서 끝이지~

	お願いその一！銃を八丁ほどプレゼントよろしく！あたしたち天使はみんな自分の守護銃を持ってるけど、一丁だけじゃしょぼいんだよね！
	My first wish: to receive eight new guns! We angels all have our own guns for defense, but owning just one gun is so lame, right?
	첫 번째 부탁이야! 총을 한 여덟 자루만 선물해 줘. 우리 천사들은 다들 자기만의 수호총을 갖고 있지만, 한 자루만 가지고선 폼이 안 나거든!

	お願いその二……誰かこの頭の上の蛍光灯を消して！
	My second wish... find someone to help me turn off this light over my head!
	두 번째 부탁인데… 누가 이 머리 위에 달린 형광등 좀 없애 줘!

	テキサスのやつが、あーんなに生き生きとしているのは、あたしのおかげだよ。こんなこと、言うまでもないでしょ？
	The only reason Texas can live without a care and with all that swag is that she's got me watching over her. That's the obvious truth, right?
	텍사스가 저렇게 생기 넘치는 것도 다 내 덕분이라고. 이런 건 꼭 말하지 않아도 알잖아?

	もし、黒い角が生えてて、全身からヤバそうなオーラが出てる天使に会ったら、エクシアはキミのことを忘れてないよって伝えといてほしいな。
	If you ever run into an angel with black horns oozing ominous vibes, please tell her for me: I've never forgotten her.
	혹시라도 검은 뿔이 있고 온몸에서 위험한 기운을 뿜어내는 천사를 만나면, "엑시아는 널 잊지 않았다"고 전해줬으면 좋겠어.

	リーダー、ペンギン急便も悪くないでしょ？うちのボスとかやってみちゃう？ふふ～冗談だよ～。
	Us Penguin Logistics girls ain't so bad, right? Wanna come be our boss? Ehehe, just kidding.
	리더, 펭귄 로지스틱스도 꽤 괜찮지? 내 상사로 입사해 보는 건 어때? 후후, 농담이야~

	……主よ、この人にも救済が必要なのでしょうか？
	...Lord, is this someone we gotta save too?
	…주님, 이 사람에게도 구원이 필요할까요?

	合言葉は「ペンギン帝国万歳」、アンタが今回の雇い主？あたしのことはエクシアって呼んでね。あの無愛想なオオカミとは違って、声をかけてくれればいつでも遊んであげるよ！
	Our slogan is 'Long live the Penguin Empire.' Are you our client? You can call me Exusiai. I'm nothing like that Lupo ice queen. I'm always down for some fun!
	암구호는 "펭귄 제국 만세", 당신이 이번 고용주야? 엑시아라 불러 줘. 저 사교성 없는 늑대랑 달리, 난 말만 하면 언제든지 놀아 줄게!

	こーいう感じ好きかも！
	I'm lovin' this feeling!
	이런 거 좋겠는데!

	ごひいきにしてくれて、ありがと～！
	Thanks for promoting me!
	각별히 신경 써 줘서 고마워~!

	リーダー……いや、義人よ、この銃に誓って、あなたを最後の審判までお守りします。
	Leader... No, savior, I pledge to this gun in my hand to protect you until the very end of this world.
	리더… 아니, 의인이시여. 최후의 심판이 내릴 날까지 그대를 지켜낼 것을 이 총에 맹세합니다.

	チームでの戦い、慣れてるからまっかせて～！
	Squad combat? I'm very familiar with that.
	팀으로 싸우는 건 익숙하니 맡겨만 줘~!

	キミ、人を見る目あるね！あたしより隊長にふさわしいやつはいないって！
	No one makes a better leader than me! You're very sensible.
	너, 사람 보는 눈이 있구나? 나만큼 팀장에 어울리는 사람이 또 없지!

	行くよ！嵐のように蹂躙してやる！
	Let's go! Take them all by storm!
	간다! 폭풍처럼 부숴버려 주마!

	キミたちのために地獄の一等地に部屋を用意しておいたから！安心していってらっしゃい！
	I already called dibs on the most lucrative real estate in Hell, and you guys all get a share. Rest easy!
	너희를 위해서 지옥의 가장 비싼 곳에 방을 준비해 뒀으니까! 마음 놓고 다녀와!

	よーし！
	All right!
	좋아~!

	あたしの出番？
	Is it my turn?
	내 차례야?

	ついてきて！
	Follow me!
	따라오라고!

	ちょっとからかってあげよーっと。
	Let me create a diversion.
	장난 좀 쳐 볼까?

	ディオ・ヴォーレント！
	Heaven's will!
	데오 볼렌테!

	ロックン・ロール！
	Rock n' roll!
	로큰롤~!

	バラージュ！
	Unleash the comment wave!
	탄막!

	アップルパイ！
	Apple pie!
	애플파이!

	よし！このまま突き進もう！
	Wonderful! This is the chance of a lifetime. Charge on!
	좋았어! 이대로 뚫고 가자!

	銃弾の雨で、あなたたちを苦痛から救済しよう。
	May my hail of bullets bring you eternal peace.
	총탄의 비로 너희를 고통에서 구원하리라.

	勝利の知らせは甘美なる福音。よーし、帰って飲もう！
	News of victory is the sweetest melody to my ears. All right, let's grab some drinks to celebrate when we get back!
	승전보는 곧 달콤한 복음이지. 기분이다, 한잔하러 가자고!

	ま、銃だって詰まるときはあるし、人生も同じだよ。気にしない気にしない。
	Even a well-crafted gun will jam sometimes. Life is no different, so don't worry about it~
	뭐… 총도 걸릴 때가 있잖아, 인생도 똑같은 거야. 괜찮아 괜찮아~

	ここ、気に入った！
	I like this place!
	여기, 마음에 들었어!

	よっ！
	Yo!
	요!

	リーダー！あたしの武器、試してみる？
	Leader, wanna try out my weapon?
	리더! 내 무기 한번 시험해 볼래?

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	やっほー！リーダー！
	Yo, Leader!
	야~호! 리더!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】能天使
	【性别】女
	【战斗经验】两年
	【出身地】拉特兰
	【生日】12月24日
	【种族】萨科塔
	【身高】159cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】エクシア
	【性別】女
	【戦闘経験】二年
	【出身地】ラテラーノ
	【誕生日】12月24日
	【種族】サンクタ
	【身長】159cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Exusiai
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 2 years 
	[Place of Birth] Laterano 
	[Date of Birth] Dec. 24 
	[Race] Sankta 
	[Height] 159cm 
	[Infection Status] 
	Non-infected as confirmed by medical report.

	기본정보 :
	[코드네임] 엑시아
	[성별] 여
	[전투 경험] 2년
	[출신지] 라테라노
	[생일] 12월 24일
	[종족] 산크타
	[신장] 159cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	能天使，拉特兰公民，适用拉特兰一至十三项公民权益。企鹅物流公司成员。从事秘密联络，武装押运等非公开活动，推测身份：信使。于合约期内任企鹅物流驻罗德岛联络人员，同时为罗德岛多项行动提供协助。

	個人履歴 :
	ラテラーノ公民であり、第一条から第十三条までのラテラーノ公民権が適応される。ペンギン急便に所属しており、極秘情報の伝達や武装しての護送などの非公開任務に従事していることから、トランスポーターとして活動していると推測される。ペンギン急便との契約に基づき、契約期間中は駐在連絡員としてロドスに協力している。

	Profile :
	Exusiai is a citizen of Laterano and as such, is entitled to the privileges listed in Clauses 1-13 of the Laterano Constitution. She is an employee of Penguin Logistics who specializes in covert communication, armed escort, and other undercover activities. We suspect she is a Messenger. While contracted with Penguin Logistics, she serves as a liaison to Rhodes Island, assisting us with our operations.

	프로필 :
	    라테라노 공민으로서 제1항부터 제13항에 해당하는 권익을 누린다. 펭귄 로지스틱스의 직원으로서 비밀연락, 무장호송 등의 비공개 임무 처리를 담당하고 있으며, '전달자'인 것으로 추측된다. 계약 기간 중 로도스 아일랜드에 상주하며 펭귄 로지스틱스의 연락책을 담당, 동시에 로도스 아일랜드에 작전 협력을 제공하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员能天使没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员能天使有时会递送含源石成分的包裹，但至今尚未因此致病。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の症状は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石の成分を含む物資を運送することもあるが、まだ鉱石病は発病していない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	Operator Exusiai showed no symptoms of Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L 
	Operator Exusiai sometimes delivers packages with Originium content, but it has not caused infection to date.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 엑시아로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 엑시아는 때때로 오리지늄 성분이 함유된 물건을 배송하지만, 아직까진 감염을 일으킨 적은 없다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	与大多数拉特兰人给人的印象不同，是个彻头彻尾的乐天派。
	精通各种娱乐方式，无论什么时候都能找到让自己高兴的办法，在团队中总是充当活跃气氛的那个人。
	为人慷慨大方，不过也因此总是存不起钱。

	第一資料 :
	一般的なラテラーノ人から受ける印象とは異なり、彼女は徹底した楽観主義者である。
	様々な娯楽に精通しており、どんな状況でも楽しく過ごす方法を考え出せる、チームのムードメーカー的存在。
	気前が良いが、それが原因で貯金ができないという。

	Archive File 1 :
	She is different from most Laterano in that she is an unabashed optimist. 
	Proficient in various means of entertainment, she's the member of the team who always manages to keep herself upbeat, no matter the situation.
	Her generosity ends up being the primary reason why she's broke all the time.

	파일 자료 1 :
	    대부분의 라테라노 사람들이 주는 인상과는 달리, 그녀는 완벽한 낙천주의자이다. 각종 오락 거리에 정통하다보니 언제든 자신을 즐겁게 만들 수 있는 방법을 찾을 수 있어, 팀에서도 언제나 분위기를 활기차게 돋우는 역할을 담당한다. 씀씀이가 큰 편인데, 이 때문인지 늘 돈이 모이질 않는다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	铳是一种构造独特的中远距离杀伤武器，据传最先由拉特兰人发现，也因此成为了拉特兰的标志之一。
	它的杀伤力并不十分出色，但由于相比冷兵器更为契合拉特兰人的习性，因而逐渐成为了大部分拉特兰人的首选武器，并且每个拉特兰人都会有至少一把守护铳。
	能天使小姐虽然平日吊儿郎当，但她的射击技术在罗德岛中是名列前茅的。一方面，她唯有在铳的保养和使用训练上从来没有含糊过。另一方面，她在射击方面的天赋，包括动态视力，空间把握等能力，足以令每一个射手嫉妒。

	第二資料 :
	銃は非常に珍しい構造を持つ中遠距離用の殺傷武器である。ラテラーノ人によってそれが発見されたという伝承から、ラテラーノの代名詞の一つとなっている。
	銃の殺傷力は特別突出しているというわけではないが、他の冷兵器よりもラテラーノ人の慣習に合っていたため、ラテラーノ人は皆「守護銃」として銃を身につけるほど、ラテラーノでは人気の武器となっている。
	エクシアは普段だらしないが、ロドスではトップレベルの射撃技術を持つ。その要因としては、彼女は銃の手入れと射撃訓練では一度も手を抜いたことがないことと、動体視力や空間把握能力など、どんなスナイパーも羨む射撃に関する才能を持っていることの二点が挙げられる。

	Archive File 2 :
	The gun is a unique mid and long-range weapon rumored to be discovered by Laterano, thereby becoming one of its symbols. 
	Its killing power isn't exceptional, but it's better suited to the average Laterano citizen's temperament than cold steel, thus becoming the weapon of choice in Laterano. Everyone now carries at least one for personal protection. 
	Exusiai may seem laid-back, but her marksmanship ranks among the top at Rhodes Island. On one hand, she lacks the attention span for things other than maintaining and operating her gun. On the other hand, her innate marksmanship talents, including visual tracking and timing, are the envy of all sharpshooters.

	파일 자료 2 :
	    총은 일종의 독특한 구조를 가진 원거리 살상 무기로써 라테라노 사람에 의해 발명되었다 전해지며, 이 때문에 라테라노의 상징 중 하나가 되었다. 총은 살상력이 매우 뛰어난 편은 아니지만 다른 비화기성 무기에 비해 라테라노 인의 습성에 좀 더 부합하였기에, 자연스레 대부분의 라테라노 인들이 우선적으로 선택하는 무기가 되었고, 모든 라테라노 인들은 최소 한 정 이상의 호신용 총을 소지하고 있다.
	    엑시아는 평소에는 비록 조금 산만한 모습을 보이지만 총기 관리와 사격 훈련만큼은 언제나 진지한 자세로 임하며, 그녀의 사격 솜씨는 로도스 아일랜드에서도 손에 꼽히는 수준으로 평가받는다. 특히 동체 시력, 공간 파악 등 사격 방면에 필요한 재능은 다른 스나이퍼들의 질투를 사기에 충분할 정도로 뛰어나다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	虽然能天使小姐给人的印象与拉特兰完全相反，但令人难以置信的是，她并没有经历过什么因爱好而不被理解的童年，或者是因为某种并不美好的原因而选择离经叛道。
	她只是喜欢快乐的事，然后变成了这样的人，仅此而已。
	从她能茁壮成长至今这一点来看，拉特兰或许并不像世人所想像的那么陈腐......也说不定。

	第三資料 :
	エクシアからは一般的なラテラーノ人のイメージと真逆の印象を受ける。一風変わった彼女であるが、その様に育った原因は、自分の好きなものが理解されずひねくれたわけでも、何か美しくない理由で道を踏み外したわけでもない。
	彼女はただ、楽しいことが好きで、そしてその様に成長した、それだけのことだ。
	彼女がそうやって今日まで成長してこられたことを考えれば、ラテラーノは世間で言われるほど陳腐でない……のかもしれない。

	Archive File 3 :
	While Exusiai goes against what anyone might expect of a Laterano, what's even more unbelievable is that she never endured a difficult childhood thanks to a peculiar hobby, nor did she decide to rebel due to some unfortunate circumstance. 
	She loves only happy things and grew up a happy person, simple as that. 
	Judging from her background, maybe the Laterano aren't as closed-minded as popularly portrayed...

	파일 자료 3 :
	    비록 엑시아가 다른 사람들에게 주는 인상은 다른 라테라노 인의 것과 완전히 다르긴 하지만, 믿기 힘든 점은 그녀가 자신의 이런 성격으로 인해 다른 이들로부터 배척을 당하거나, 어떤 좋지 않은 이유로 탈선을 한 적도 없었다는 것이다. 그녀는 단지 즐거운 일을 좋아하기에 지금의 성격이 되었을 뿐이다. 그녀가 바람직하게 성장했다는 점을 보았을 때, 라테라노 사람들이 세간에서 상상하는 것처럼 그렇게 고리타분 한 건…… 아닐지도 모르겠다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	虽然即使拥有光环和翅膀，能天使小姐也经常能让人遗忘她是一个拉特兰人，但唯有在涉及信仰话题时，她的反应与一个普通的拉特兰人别无二致——虔诚。
	除了拉特兰，仅有少数地区拥有一些非常简陋的原始信仰，也因此，很少有人注意到能天使小姐的这份虔诚。
	但若是能够注意到，便会发现一点，对前卫的追求，和对信仰的虔诚，竟然在一个人身上同时出现，且互相毫不显得突兀。
	并且，唯有从这一角度去观察能天使小姐，才能够发现她那坏坏的笑容背后，有着怎样一颗七窍玲珑的心。

	第四資料 :
	光輪と翼を持っていても、エクシアは全くラテラーノ人らしくない。だが信仰のこととなれば、彼女は一般的なラテラーノ人と何ら変わらない信心深さを見せる。
	しかし今となっては、ごくごく一部の地域でしか信仰の習慣は残っていないため、エクシアのその信心深さに気付くものは少ない。
	独創的かつ前衛的な彼女に、伝統的な信仰心が宿っている様子は一見矛盾しているように見えて、それらは見事に融合して彼女という人を成している。
	それを踏まえて彼女を見れば、あの不敵な笑みの裏にどれだけ清らかな心が隠されているのか分かるのではないだろうか。

	Archive File 4 :
	Even with a halo and wings, people often forget Exusiai is a Laterano. Only when the topic swirls around religion does she react with the piety so characteristic of the Laterano. 
	Few places outside Laterano hold such primordial, pristine faith, and because of that, very few notice Exusiai's piety. 
	But those who do will realize the same person holds such progressive values and at the same time retains reverence for her faith, without any apparent contradictions. 
	Also, only by observing Exusiai from this perspective could one realize that behind her wicked smirk lies a pure soul.

	파일 자료 4 :
	    광륜과 날개가 있음에도 사람들로부터 전혀 라테라노인 답지 않다는 평가를 받는 엑시아였지만, 신앙에 관련된 이야기를 나눌 때 만큼은 그녀의 반응 역시 일반적인 라테라노 사람들과 마찬가지로 무척 경건하다. 그러나, 이런 원시 신앙은 현재 라테라노를 제외하곤 극히 일부 지역에만 존재했기에, 엑시아의 이런 경건함을 알아채는 사람은 드물었다.
	    전위적인 것을 추구하는 것과 경건한 신앙을 갖는 일은 동시에 실현이 가능한 일이란 걸 마음에 두고 엑시아를 관찰한다면, 그녀의 익살스런 웃음 뒤에 순수한 마음이 존재한다는 것을 알 수 있을 것이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	能天使这家伙，和我不一样，虽然表面上能和任何人打好关系，但真正能被她承认的人很少。
	——德克萨斯

	昇進記録 :
	エクシアは、私とは違う。上っ面は誰に対しても友好的だが、あいつが心から認めているやつは少ないだろう。
	——テキサス

	Promotion Record :
	Exusiai is my polar opposite. She seems to get along fine with anyone, but lets very few people close to her. 
	—Texas

	승진 기록 :
	    엑시아는 나랑 달라. 겉으로 보기에는 누구에게나 우호적이지만, 그녀석이 진심으로 인정하는 녀석은 매우 드물거든.
	——텍사스
