ID:
	char_279_excu

CV:
	送葬人
	イグゼキュター
	Executor
	이그제큐터

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	拉特兰公证所的专业执行者送葬人，将会履行合约上的所有合同。
	ラテラーノ中庭公証人役場執行人イグゼキュター、締結した協定に従い任務を遂行する。
	Executor, a professional undertaker sent from the Laterano Embassy, is glad to fulfill any and all contracts.
	라테라노 공증인 사무소의 집행인 이그제큐터는 계약된 모든 합의 내용을 이행할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	千万不要下错任务书，他真能完成些既荒谬又基本不可能的任务。
	くれぐれも任務を委託する際には内容を間違えないように。彼はどんなにでたらめでインポッシブルなミッションでも成し遂げられる。
	Be careful what you wish for, because he really can accomplish things that border on absurdity or impossibility.
	임무는 절대로 잘못 내려주지 않도록 하자. 그라면 어떤 터무니없고 불가능한 임무라도 다 해내버릴 테니까.

信物\Potential Item:
	一本《泰拉城邦防身手册》。事无巨细地描述了在各个知名城邦办公时需要注意的种种事项，大多与人身安全有紧密关系，且和一般人的生活基本没有关系。
	『世界都市防犯ハンドブック』というタイトルの専門書。有名な都市で働く際の注意事項が大小を問わず記載されている。人身安全関連の内容が多く、一般人の生活とは基本的に無関係だ。
	A self-defense manual, with comprehensive descriptions of things to pay attention to in most major city-states. Focuses mostly on personal safety and very little on the well-being of the inhabitants.
	《테라 도시 호신 수첩》이란 제목의 책. 각 유명 도시에서 업무를 볼 때 주의해야 하는 사항들이 상세하게 적혀있다. 주로 호신에 관련된 내용이 적혀있는데, 그 내용은 일반인의 생활과는 거리가 상당히 멀다.

天赋\Talents:
	终结改装
	アサルトカスタム
	Final Modification
	최종 강화

技能\Skills:
	铳口收束
	フルチョーク
	Muzzle's Elegy
	총구정리

	最终旅程
	終焉の旅路
	Final Journey
	최후의 여로

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】送葬人
	【性别】男
	【战斗经验】五年
	【出身地】拉特兰
	【生日】7月7日
	【种族】萨科塔
	【身高】181cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】イグゼキュター
	【性別】男
	【戦闘経験】五年
	【出身地】ラテラーノ
	【誕生日】7月7日
	【種族】サンクタ
	【身長】181cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Codename] Executor
	[Gender] Male
	[Combat Experience] 5 years
	[Place of Birth] Laterano
	[Date of Birth] July 7
	[Race] Sankta
	[Height] 181cm
	[Infection Status] 
	Confirmed uninfected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 이그제큐터
	[성별] 남
	[전투 경험] 5년
	[출신지] 라테라노
	[생일] 7월 7일
	[종족] 산크타
	[신장] 181cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skills] Excellent
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	送葬人，拉特兰公民，拉特兰公证所法定专业执行者，适用于拉特兰一至十三项公民权益，通晓多种语言与法律框架。
	现依合约服务于罗德岛，执行拉特兰公民权益相关任务。

	個人履歴 :
	ラテラーノ公民であり、ラテラーノ公証人役場法定執行人。第一項から第十三項までの公民権が適応されており、多種類の言語と法律に精通している。
	現在はロドスとの契約により、ラテラーノ公民権に関連する任務を執行している。
	

	Profile :
	Executor is a citizen of Laterano, serving as an executor of the Laterano Notarial Hall, responsible for applying Rights of the Laterano Citizen numbered One through Thirteen. He is well versed in many languages and legal frameworks. 
	Executor has been contracted to Rhodes Island, where he executes functions related to the rights of Laterano citizens.

	프로필 :
	    라테라노 공증소의 법정 집행자. 라테라노 공민으로서 제1항부터 제13항에 해당하는 권익을 누린다. 여러 언어와 법체계에 통달했다.
	    현재 계약에 따라 로도스 아일랜드에 근무하며, 라테라노 공민 권익 관련 임무를 집행 중이다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员送葬人没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L
	有没有人考察过人际交往密集度和结晶密度的正相关关系？要不要我们下个课题就做这个？
	——医疗干员T.O

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.13u/L
	対人交際頻度と血液中源石密度が正の相関関係にあるか考察した方はいらっしゃいませんか？次の課題はこれにしませんか？
	——医療オペレーターT.O

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there are no other signs of infection. At this time, this operator can be confirmed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Executor shows no signs of Oripathy infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.13u/L
	Has anyone researched the correlation between interpersonal relationships and crystal density? Maybe we should do this as our next task? 
	--Medic Operator T.O.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 이그제큐터는 오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.13u/L
	인간관계 밀집도와 결정 밀집도의 상관관계에 대해 정밀 조사를 해볼까 생각해본 사람 없어? 우리 다음 과제는 이걸로 해보는 건 어떨까?
	——메딕 오퍼레이터 T.O

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	拉特兰公证所是拉特兰的官方机构之一。一方面，公证所会向整个大地上的拉特兰公民征收费用，督促他们完成各类法定义务——包括且不限于遗产继承、抚养和监护、已公证契约的执行等；另一方面，他们也为拉特兰公民提供种种权益维护服务。
	因此，拉特兰公证所需要独特的工作人员。公证所将他们派遣向各个城邦，专门监督和推动种种事务的解决和落实。
	干员送葬人就是其中一员。他们这些工作人员被称作“执行者”，代表着拉特兰公证所的意志。

	第一資料 :
	公証人役場はラテラーノの行政機関のひとつだ。一方では、世界中のラテラーノ公民から費用を徴収し、公民が法律上定められた義務――遺産相続、養育や後見、公証済契約の執行などを含むが、それらに限定されない義務――を履行するよう督促する。もう一方では、ラテラーノ公民のための様々な権利保護を提供している。
	よって、ラテラーノ公証人役場には特殊な従業員が必要だ。彼らを各都市に派遣し、各種事務の解決及び実行の推進と監督を任せている。
	イグゼキュターはその一員である。これらの業務に従事する彼らは「執行人」と呼ばれ、ラテラーノ公証人役場の意志を代弁している。

	Archive File 1 :
	The Laterano Notarial Hall is one of the official organs of Laterano state power. On the one hand, the Hall imposes fees on the citizens of Laterano, urging them to perform various legal obligations, including but not limited to management of estate property, childrearing and guardianship, and execution of notarized contracts; On the other hand, the Hall also performs various services guaranteeing the rights and benefits of Laterano citizenship. 
	As such, the Notarial Hall requires a diverse and unique staff. Civil servants are dispatched to various city-states to supervise, execute, and oversee official functions. 
	Operator Executor is one such employee. They are known as 'executors,' and carry out the will of the Laterano Notarial Hall.

	파일 자료 1 :
	    라테라노 공증소는 라테라노의 정부 기관 중 하나다. 공증소는 모든 라테라노 공민으로부터 비용을 징수해, 상속과 부양, 간호, 공증 계약의 집행 등, 그들이 각종 법정 의무를 완료하도록 독촉한다…… 그리고, 라테라노 공민에게 각종 권익과 유지 서비스도 제공한다.
	    그러므로, 라테라노 공증소에는 독특한 직원이 필요하다. 공증소는 그들을 각 도시로 파견해, 집중적으로 각종 사무의 해결과 실행을 감독 및 추진한다.
	    오퍼레이터 이그제큐터도 바로 이런 공증소의 일원이다. 이 직원들은 '집행자'로 불리며, 라테라노 공증소의 의지를 대표하고 있다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	公证所的信息公开、公正、透明。说实话，初次看到送葬人先生的履历和经手委托时，人事部的各位都觉得有些稀松平常。
	“10月12日，将指定合规遗物转交至末位继承人手中。
	3月5日，关闭违反公证书合约的企业。
	6月2日，自契约对象手中提取款项。
	7月9日，履行公民的遗愿......”
	送葬人先生执行过的任务大多如此，平静又枯燥，让人联想起下层政府雇员在街道间忙碌奔波。
	事实上，第一项任务中死亡的非拉特兰公民（全部被证明是死刑或两百年以上无期徒刑的罪犯）有四十一人，第二项任务中毁坏的民用建筑有六栋二间一层，第三项任务中有一名身居所在城邦卫队长官职位的拉特兰公民丧命，而第四项差点导致了一场城邦混战......
	
	送葬人先生执行过的任务大多如此。
	可以说，公证所本就只向最棘手的项目派遣执行者。

	第二資料 :
	公証人役場の情報は、オープンで、公正で、透明性が高い。実を言えば、初めてイグゼキュターの履歴書と遂行した業務委託を見た時、人事部各員は皆普通と変わらないと思った。
	「10月12日、指定規則に準じた遺品を最後順位の相続人に渡す。
	3月5日、公証契約に違反した企業を閉鎖する。
	6月2日、契約対象者より費用を回収する。
	7月9日、公民の遺言を実行……」
	イグゼキュターが執行してきた任務は大方がこの通りだ。平静かつ無味乾燥で、下級政府職員が街で日々奔走している姿を連想させる。
	しかし実際に、上記第一項の任務で死亡した非ラテラーノ公民（全員が死刑あるいは200年以上の終身刑を受けた犯罪者と証明された）は41名、第二項で損壊した民間建築は6棟2室1階層、第三項では都市防衛隊長官の座に就いていたラテラーノ公民が命を落とし、第四項ではあと少しのところで町に混戦を……
	
	イグゼキュターが執行してきた任務は大方がこの通りだ。
	つまり、公証人役場は最も手を焼く問題に執行人を派遣しているということだ。

	Archive File 2 :
	The records of the Notarial Hall are open, fair, and transparent. Honestly, upon first inspecting Executor's records and commission, the human resources department found it quite ordinary. 
	'October 12: the designated property was delivered to the appropriate heir. 
	March 5: the company that violated the notarized contract was shuttered. 
	June 2: Moneys disbursed by the appropriate party in accordance with the contract. 
	July 9: In accordance with the wishes of the citizens...'
	The majority of the tasks performed by Executor were mundane, if not boring, suitable for a low-level bureaucrat. 
	In fact, 41 non-Laterano citizens died in the course of executing the first item (all had been sentenced to death or greater than 200 years in prison), while six civilian buildings were damaged in the execution of the second item. The third item saw the death of a Laterano citizen serving as the chief executive of a city state guard unit. And the fourth item nearly caused a war... 
	
	Most of Executor's mission record is like this. 
	It is clear that the Notarial Hall deploys its executors only to the most challenging of missions.

	파일 자료 2 :
	    공증소 정보는 공개적이고, 공정하며 투명하다. 솔직히, 처음 이그제큐터의 이력과 의뢰 기록을 봤을 때, 인사부의 사람들은 지극히 평범한 내용이라 생각했다.
	    "10월 12일, 지정된 준법 유품을 마지막 상속자에게 전달.
	    3월 5일, 공증서 계약을 위반한 기업 폐쇄.
	    6월 2일, 계약 대상으로부터 비용 회수.
	    7월 9일, 공민의 생전 염원 집행……"
	    이그제큐터가 집행한 임무는 대부분 이처럼 평온하고 지루하며, 공무원들이 거리에서 바쁘게 뛰어다니는 걸 떠올리게 한다.
	    사실, 첫 번째 임무에서는 비라테라노 공민(모두 사형 또는 200년 이상 무기 징역의 죄수로 증명됨)이 41명 사망했고, 두 번째 임무에서는 민간용 건물 6동, 2실, 1층이 파괴됐다. 세 번째 임무에서는 도시 국가에 몸을 담고 있는 호위대장 관직의 라테라노 공민 한 명이 사망했으며, 네 번째 임무에서는 하마터면 도시 국가의 혼전을 일으킬 뻔했다……
	
	    이그제큐터가 집행한 임무는 대부분 이렇다.
	    그래서 이렇게도 말할 수 있다. 공증소는 원래 가장 성가신 프로젝트에만 집행자를 파견한다고.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	干员送葬人不苟言笑。这点早成为各个干员的共识。
	干员送葬人没有常识。虽然很多干员坚持这种观点，但在被科学证明前，类似的评价是没有意义的，人事部也不会接受这种充满偏见的评价。
	送葬人表示，他并不是不能理解事实，只是不能理解旁人赋予它们的意义。部分研究表明，送葬人移情能力的缺失并不意味着他是个过量分泌激素的唯我主义者；相反，他像是一个过度接收额外信息的机器，在神经末梢的刺激趋近相同的情况下，大部分附加信息在他脑中无法形成主次概念。
	当然，关于送葬人脑部活动的具体运作方式，负责诊察与研究的医疗干员们尚未得出统一的结论。
	极少部分干员怀疑干员送葬人并不是人类，而是可露希尔派来监督工作的人型机械间谍——类似的指控都被可露希尔否认，但可露希尔也认为干员送葬人不是人类，真是够了。
	只是，送葬人从没对种种流言做出过反应。他只是默默地接受任务，加以完成，只要你告诉他“这里有任务的优先级排布。”
	当然，他永远将公证所和契约人的任务放在第一位。
	这也是他排除一切困难，坚决地执行拉特兰公民的遗嘱，并被冠以“送葬人”这一称呼的原因。

	第三資料 :
	イグゼキュターは少しも笑わない。これは早い段階で各オペレーターの共通認識になった。
	イグゼキュターには常識がない。多くのオペレーターがこの観点を支持しているが、科学的に証明されるまでは、類似の評価は意味を持たない。人事部もこういった偏見に満ちた評価を受け入れずにいる。
	イグゼキュターは、事実を理解できないわけではなく、他人がそれらに意義を押し付けることが理解できないだけだと主張している。一部の研究によると、イグゼキュターの共感力の欠如は彼がホルモン過剰な独我論者だと示すものではない。逆に、彼はプラスアルファの情報を過剰に受信している機械のようだ。末梢神経への刺激がほぼ同じような状況では、多くの情報が彼の頭の中では優先順位という概念はない。
	当然、イグゼキュターの脳内活動の具体的なプロセスは、診察と研究を担当する医療オペレーターたちでも未だにまとまった結論を出せていない。
	ごく少ない一部のオペレーターでは、実はイグゼキュターは人間でなく、クロージャが遣わした監視用人型ロボットスパイなのではないかと疑う者もいた。類似の指摘は全てクロージャに否定されたが、彼女もイグゼキュターは人間ではないと思っているという。まったくだ。
	ただ、イグゼキュターはこういった噂に全く反応しない。彼は黙々と任務を受け、そつなく遂行するだけだ。「ここに任務の優先順位の割り振りがある」と彼に教えてあげれば。
	勿論、彼は常に公証人役場と契約人関連の任務を第一に考えている。
	これも彼が全ての困難を排除し、ラテラーノ公民の遺言を固く執行し、そしてついに「イグゼキュター」という名を冠する理由だろう。

	Archive File 3 :
	Operator Executor is a man slow to speak, who rarely smiles. The people of Rhodes Island have long understood this. 
	It is also widely believed that Executor lacks common sense, but such an assertion would need to first be scientifically demonstrated. Human resources does not accept such biased evaluations. 
	Executor has indicated that his problem is not that he does not understand the facts, rather that he does not understand the meaning that others attribute to them. Our studies have shown that Executor's lack of empathic ability is not illustrative of psychopathic tendencies, rather it indicates a sort of mechanical absorption of information, with an overstimulated nervous system reaching similar conclusions. Adding more information to his mind does not result in the formation of secondary conceptions. 
	Of course, the medical operators responsible for examination of Executor's brain activity have not yet reached a consensus. 
	A small number of operators suspect that Executor is not in fact human, but rather a humanoid robot spy sent by Closure. Closure has denied such charges, but she too believes that Executor is not a human being. 
	For his part, Executor has never responded to the rumors. He just silently accepts his tasks and completes them whenever he is told 'this is a task that should be prioritized.'
	Naturally, he puts his Notarial tasks first. 
	Such is the origin of his name: he decisively eliminates all obstacles and executes the will of the Laterano citizenry. The Executor.

	파일 자료 3 :
	    오퍼레이터 이그제큐터는 엄숙하다. 이점은 이미 모든 오퍼레이터들이 공통적으로 인식하고 있는 점이다.
	    오퍼레이터 이그제큐터에게는 상식이 없다. 비록 많은 오퍼레이터가 이런 관점을 고수하지만, 과학적인 증명이 있기 전에 이러한 평가를 내리는 건 의미가 없었다. 인사부 또한 이런 편견 넘치는 평가를 받아들이지는 않을 것이다.
	    이그제큐터는 말했다. 자신은 사실을 이해하지 못하는 게 아니라, 단지 자신의 옆 사람이 그것들에 부여하는 의미를 이해하지 못하는 거라고. 일부 연구에 따르면, 이그제큐터의 감정 이입 능력 상실은 그가 호르몬 분비가 과다한 유아독존 같은 존재라는 걸 의미하지는 않는다고 한다. 오히려 반대로, 그는 추가 정보가 과도하게 입력된 기계와 비슷하다. 말초신경 자극과 비슷한 상황에서, 대부분의 추가 정보는 그의 머릿속에서 주요 개념으로 형성되지 않는다.
	    물론, 이그제큐터의 구체적인 사고 방식에 대해서는, 진찰과 연구를 담당하는 메딕 오퍼레이터들이 아직 통일된 결론을 내리지 못했다.
	    오퍼레이터 중 극소수는 이그제큐터가 인간이 아니라, 클로저가 파견한 인간형 업무 감독 로봇 스파이가 아니냐며 따졌지만 클로저는 바로 부인했다. 하지만 클로저 마저도 오퍼레이터 이그제큐터가 인간이 아니라고 생각하고 있으니, 이 정도면 더 설명할 필요가 없을 것 같다.
	    하지만 이에 반해, 이그제큐터는 자신의 소문에 대해 반응한 적이 없다. 그는 단지 묵묵히 임무를 받을 뿐이며, 임무를 더 빨리 끝내고 싶다면 그에게 "이 임무의 우선순위가 더 높다"고 알려주기만 하면 된다.
	    하지만 어찌 됐든, 그에게 있어 최우선 순위는 물론 공증소와 계약인의 임무다.
	    이러한 점들이 바로 그가 업무 시 늘 마주하는 어려움을 극복하고, 라테라노 공민의 유언을 단호하게 집행해 '이그제큐터'라고 불리는 이유이기도 하다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	送葬人让我产生了一种错觉：拉特兰的条律并不仅仅作为法规存在。诚然，公证所也是拉特兰律法的一部分，执行者的存在更说明了一个事实：拉特兰对它的公民十分负责，或者说，具有强大的约束力。
	但拉特兰人对法律的恪守、甚至是惧怕，远远超出了执行者力所能及的范畴。
	我没在说宗教的力量。这片大地上拥有深厚信仰的政治实体多如毫毛，拉特兰公民的独树一帜可不只是出自什么虔诚或自律。
	也不是说送葬人这类执行者不具备这样的实力。上星期他用手指就划开了害兽的大动脉，鲜血喷洒而出，溅了他的搭档一身。干员向我哭诉过“送葬人好恐怖”之类的事情，已经不是第一次了。
	只是，光凭几个律警、执行者、流浪法官或教宗之手，拉特兰做不到言出法随。
	除了实体条律外，拉特兰一定有着更高阶的法规，而我们对它一无所知。与其说执行者是拉特兰律法的具象之一，不如说执行者是拉特兰为了让律法看起来有那么些名副其实而推出来的形象。至少我就是这么认为的。
	
	我只想知道，送葬人口中那个“一旦射击同类就会生效的条律”究竟是什么机制。当真如他所述的话，这种“律法”算不算是种源石技艺都很难说。
	这也是我第一次见着凯尔希欲言又止的样子。之前的她要么有话直说，要么冷笑一声就转身离开。讨论拉特兰律法时，她用手遮着嘴不断挤眉的样子，真的很有趣。
	希望我的好奇心不会带来恶果。
	
	——术师干员L.A.O

	第四資料 :
	【権限記録】
	イグゼキュターは私に一種の錯覚を感じさせた。ラテラーノの法律はただ法として存在しているだけではないと。確かに、公証人役場もラテラーノの法律の一部だが、執行人の存在は更にある事実を示している：ラテラーノは公民に対し十分な責任を負っている、あるいは強大な拘束力を備えているのだ。
	しかしラテラーノ人の法律への厳守、もっと言えば畏怖の念が、執行人の力の及ぶ範囲を優に超えている。
	私は宗教の力について話しているのではない。この大地には信仰に篤い団体が星の数ほどあるが、ラテラーノ公民が独自の境地を築き上げているのは決してただ敬虔さや自律心からくるものではない。
	イグゼキュターのような執行人がそんな実力を備えていないわけではない。先週彼は指だけで害獣の大動脈を引き裂き、噴き出した血は彼の相棒の全身に飛び散った。オペレーターたちが私に「イグゼキュターが怖すぎる」と泣きついてくることは何度もあったのだ。
	ただ、法律家や執行人、流浪の裁判官あるいは教皇の手に頼るだけでは、ラテラーノの法令は守れない。
	実際の条例の他に、ラテラーノには更に高級な法律が設けられているはずだが、私たちはそれについて何も知らない。執行人がラテラーノ法律の具現化だというより、むしろラテラーノが法律に名実相伴っているように見せるために送り出されたイメージといった方が良い。少なくとも私はそう認識している。
	
	私が知りたいのは、イグゼキュターが言っている「一度同族を射撃すると効力を発する法令」とは一体どういう仕組みなのか。彼の話す通りならば、この「法令」はアーツの一種とも言えるではないのか。
	これは私が初めてケルシー先生の言いよどむ様子を見た瞬間でもある。普段の彼女は言いたいことをすぐ口にするか、冷笑を浴びせてすぐに離れていくかだが、ラテラーノの法律について討論している時、彼女はずっと手で口を覆い、眉をひそめており、あの様子は実に面白かった。
	私の好奇心が悪い結果をもたらさないことを祈る。
	
	――術師オペレーターL.A.O

	Archive File 4 :
	[Classified Log] 
	Executor gave me the incorrect impression that Laterano's laws exist not only as statutes. Indeed, it is true that the Notarial Hall comprises one piece of the Laterano legal apparatus, and the executors attest to an important fact: Laterano takes its responsibility to its citizens very seriously, treating it as a binding contract. 
	But the Laterano people's adherance to the law, or even fear of it, goes behind an executor's power to instill. 
	I speak not of the power of religion. The political entities founded on deeply held beliefs go beyond Laterano alone, and the uniqueness of their citizenry cannot be attributed to piety or self-discipline alone. 
	This is also not to say that executors, including Executor, are not themselves strong. Last week, I saw him tear out the aorta of a vicious beast with his bare hands, spraying his partner with blood. That was not the first time an operator came crying to me that 'Executor is terrifying,' and it certainly won't be the last. 
	But for the hands of its few lawyers, executors, wandering judges, and the Pope himself, Laterano can do little more than proclaim that the law must be followed. 
	In addition to its temporal statutes, Laterano must have another, higher order of law that we cannot perceive. Rather than saying the executor is one piece of the Laterano legal apparatus, it would be more appropriate to say that the executor is the physical manifestation that Laterano created to befit the name of the law. At least that's my opinion. 
	
	All I want to know is what Executor meant by 'the statute that takes effect once a shot is fired.' Given what he said, I have to wonder if this 'law' might be some kind of Originium Art. 
	This is the first time I have ever seen Kal'tsit at a loss for words. She appeared to have something to say, but turns and left with a cold laugh. The whole time we were discussing Laterano law, she kept a hand over her mouth and an eyebrow raised. It was really odd. 
	I hope my curiosity hasn't gotten us in trouble. 
	
	--Caster Operator L.A.O.

	파일 자료 4 :
	[제한된 기록]
	    난 여태껏 라테라노의 법률이 규정으로만 존재할 거라고 크게 착각을 하고 있었다. 물론 공증소가 라테라노 율법의 일부이긴 하지만, 집행자의 존재는 라테라노가 공민들에게 강한 책임을 갖고 있거나, 혹은 강한 구속력을 갖고 있음을 시사하고 있다.
	    다만 라테라노 공민의 준법 정신, 혹은 법에 대한 공포감은 집행자의 힘이 미치는 범위를 훨씬 초월하고 있다.
	    나는 종교의 힘을 말하는 게 아니다. 테라상에 깊은 신앙을 가진 정치적 실체는 무수히 많지만, 라테라노 공민이 독자적으로 쌓은 경지는 결코 경건함과 자율심에서 나온 게 아니다.
	    이그제큐터같은 집행자에게 그만한 실력이 없다고 말하는 건 또 아니다. 지난주, 그는 손가락만으로 짐승의 대동맥을 끊었고, 그 피가 터져 나와 그의 파트너의 전신에 튀겼다. 그 오퍼레이터는 내게 이그제큐터가 너무 무섭다며 울면서 하소연을 한 적도 있다. 이런 일은 비일비재하다.
	    변호사, 집행자, 떠돌이 법관, 또는 교황의 영향력 만으로는, 라테라노 공민이 법을 준수하게 만들 수 없을 것이다.
	    분명 실제 규율 외에, 라테라노에게는 더 높은 단계의 법규가 있는 게 분명하다. 그리고 우리는 그것에 대해 아는 게 없다. 집행자가 구체화된 라테라노 법률의 일부라기 보다는, 차라리 라테라노에서 법률이 그만큼 명실상부하다고 보여주기 위해 내놓은 간판에 가깝다고 하는 게 맞을 것이다. 적어도 나는 그렇게 생각한다.
	
	    나는 단지 알고 싶을 뿐이다. 이그제큐터가 말한 '동족을 사격하면 바로 효력을 발휘하는 법률'이 도대체 어떤 시스템인지 말이다. 정말 그가 서술한 대로라고 해도, 이런 '법률'을 하나의 오리지늄 아츠로 볼 수 있다고 단언하기는 어렵다.
	    처음으로 켈시가 말을 하려다 머뭇거린 모습을 본 건 바로 이때였다. 평소대로의 그녀라면 할 말이 있으면 바로 말하거나, 한 마디 비웃고 뒤돌아 떠났을 텐데, 라테라노 법률에 대해 논할 때 그녀가 입을 손으로 막으며 눈썹을 찌푸린 모습은 정말 재미있었다.
	    나의 호기심이 나쁜 결과를 가져오지 않기를 바란다.
	
	——캐스터 오퍼레이터 L.A.O.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	“你真想追他？想清楚了，整个宿舍可都和你说过他有多糟！”
	“你们为什么就要阻碍我和他之间美好的未来呢！不管他现在是什么样，我相信情感的力量是伟大的！”
	“他对亲密关系的看法可没有你那么乐观，不如说，悲观到让人想立刻放弃......”
	“你们畏畏缩缩的，就让我先去试试啊！你又怎么知道他是这样的人啊？”
	“我当然知道好吗，这间宿舍的所有人都知道欸！”
	“嗯？”
	“呃。”
	“说，你们是不是有人偷跑？是谁！”
	“唔，她，她，她，她。”
	“你呢？”
	“我......只是拉他出去喝酒而已，没别的。真没有。”
	“......”
	“......”
	“所以说一整个宿舍的人，全都偷跑了？！只有我一个人被蒙在鼓里？！”
	“毕竟上次他帮忙修复辅助系统的样子，真的很帅嘛......”
	“所以就这么，放弃了？”
	“全都放弃了啊。”
	
	——某工程干员宿舍中的对话

	昇進記録 :
	「あんた本当に彼と付き合いたいの？ちゃんと考えてよ。宿舎の全員に言われたでしょ、あれはやばいって！」
	「どうしてあなたたちは私と彼との幸せな未来を邪魔しようとするの！彼は今はあんなだけど、私は愛の力を信じてるから！」
	「彼が男女関係への考え方はあんたみたいにポジティブじゃないんだよ。むしろすぐやめさせられるほど絶望的というか……」
	「あなたたちはビビリばっかりだから。だったら私が先に試してみればいいじゃない！どうして彼がそんな人だとわかるの？」
	「もちろんわかるよ、ていうかここのみんな知ってるじゃない！」
	「ええ？」
	「あっ。」
	「白状して。抜け駆けした人がいるね？誰だよ！」
	「えっと、あの子とあの子、そしてあの子、あとあの子も。」
	「あなたは？」
	「私は……ただ酒飲みに誘っただけ、あとは何もない。本当に何も。」
	「……。」
	「……。」
	「つまりこの宿舎にいる全員が抜け駆けしたってこと！？私一人だけ何も知らなかったってこと！？」
	「だってこの間彼がサポートシステムの修復を手伝ってくれたのは本当にかっこよかったんだから……」
	「それで今、やめたの？」
	「みんなやめたよ。」
	
	——某エンジニアオペレーター宿舎内での会話

	Promotion Record :
	'You really want him? Think it over. Everyone in the dorm has told you how bad he is!'
	'Why do you guys want to get in the way of my happy future with him? It doesn't matter what he's like now, I believe in the power of love!'
	'He doesn't think about intimacy like you do. He's such a glass-half-empty kind of guy. It makes you want to give up...'
	'You guys are a bunch of cowards. Just get out of my way and let me give it a shot! How do you even know he's that kind of person?'
	'I know! Everybody here knows!'
	'Huh?'
	'Hey.'
	'Spit it out, one of you did something. Who was it?!'
	'Um, her. Her. Her. Her.'
	'What about you?'
	'I... I just took him out for a drink. Nothing else. Really.'
	'......'
	'......'
	'So everybody here did it?! I'm the odd man out here?!'
	'I mean he helped fix the backup systems, it was really hot...'
	'So that's it? Give up?'
	'We all gave up.'
	
	--Dialog from a certain engineering operators' dormitory.

	승진 기록 :
	    "정말 그렇게 들이대고 싶어? 잘 생각해. 숙소에 있는 사람들한테 그 남자가 얼마나 위험한지 말해줬잖아!"
	    "너흰 왜 굳이 나랑 그 남자 사이의 아름다운 미래를 방해하려는 거야! 지금의 모습이 어떻든, 난 사랑의 힘을 믿는다고!"
	    "그 남자의 남녀관계에 대한 가치관은 너처럼 낙관적이지 않다고. 오히려 지금 당장이라도 포기하는 게 좋을 정도로 비관적이라고나 할까……"
	    "너희가 무서워서 안 나설 거면, 차라리 내가 먼저 도전하게 해 줘! 그 남자가 어떤지 네가 어떻게 아는데?"
	    "당연히 알지. 이 숙소에 있는 사람들이 다 알고 있을걸!"
	    "어?"
	    "윽."
	    "……순순히 자백해라. 너희 중에 몰래 먼저 꼬리친 애 있지? 누구야!"
	"음, 얘, 얘, 얘, 얘."
	"넌?"
	"난…… 단지 그 남자 끌고 나가서 술 마신 게 다야. 다른 건 없었어! 진짜 술만 먹었다고!"
	    "……"
	    "……"
	    "그러니까, 여기 있는 애들 전부 다 몰래 먼저 들이대 봤다는 거지?! 와… 나만 몰랐네?!"
	    "지난번에 컨트롤 시스템 고치는 모습이 정말 너무 멋있어서……"
	"그래서 그렇게, 들이댔다가 포기한 거야?"
	"다들 포기했지."
	
	——어느 오퍼레이터 숙소 내의 대화
