ID:
	char_2023_ling

CV:
	令

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	来自炎国的诗人令，洒脱无羁，纵情快意，只要有酒，一切皆可入诗。

合同描述\Character Description:
	你问写诗的笔在哪儿？注意看她的尾巴。

信物\Potential Item:
	一盏灯。你十分确定你曾在某个夜晚梦见过这个场景，灯挑夜，箭如雨，大漠飞火。

天赋\Talents:
	挑灯问梦

技能\Skills:
	重进酒

	笑鸣瑟

	宁作吾

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】令
	【性别】女
	【战斗经验】未公开
	【出身地】炎
	【生日】3月3日
	【种族】未公开
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】缺陷

———————————————————————————————

	客观履历 :
	令，寓居尚蜀的诗人，与炎国司岁台等政府部门均有联系，在尚蜀事件中接触罗德岛，现通过审核，以访客身份驻留本舰。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	令没有被源石感染的迹象。
	【血液源石结晶密度】0.00u/L
	
	令小姐同意了医学检测，这是我们没想到的，本以为会像年那样费一番功夫。不过令小姐还是在测试中表露出了一种......无所谓的态度。所以测试结果忽高忽低，很不严谨......但可露希尔小姐都说算了，那就算了吧。
	
	“可能是喝了酒的缘故吧。”她如此解释。
	——医疗干员芙蓉

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	“这姐们是练过的！酒品也好！”星熊如此评价。
	所谓“酒品好”，大概是指令从不强拉旁人作陪，有人主动坐下时她会笑着递过酒杯，独身一人时也能自酌自饮悠然半日。她也从未耍过酒疯造成不良影响，醉后唯一的出格之举便是放声作歌，并将歌词用尾巴写在墙上，墨意淋漓，像是某种行为艺术，不过相比时不时就大张旗鼓筹拍特效大电影的某人与一言不合就将干员诳进画中的某人，这实在不算什么，可露希尔也就未对她过多限制。
	不少干员对令所作之歌表示出相当兴趣，他们将歌词全部誊录下来加以整理，那些句子古意盎然，声律复杂，且格式极有讲究，或对仗工整，但语意跳跃无序，或长短错落，铺陈开来洋洋洒洒......据说是名为“诗词赋”的炎国古文体，历经数百年流变，具有较高的艺术性。当然，诗词中陌生的炎国古地名和某些令人心惊的描述，真假难辨，无疑更值得研究。但大家显然低估了这些诗词的理解成本，短时间内，掌握那一套解读规律并不现实。“希望令小姐能在本舰多留一段时间”，人事部收到了多份这样的申请。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	据干员们反映，自打令来到罗德岛后，年便安分了许多，不怎么缠着大家打麻将或者拍电影了，反而神神秘秘地开始了一些自己的“小工作”，出外勤的次数也比以往多了不少。至于夕，年不去闹她，她更乐得待在自己的画里。深受姐妹相处之道困扰的芙蓉干员将这种现象归因为“长姐的威信”，为此她专程去请教了令。
	“她们只是单纯嫌我烦罢了。”
	“烦不一定是因为唠叨，可能，看见我，她们便不得不正视一些事......就像学生看见老师便想起明天的考试。”
	“你说这就是威信？好吧。小孩子嘛，终究都会懂事的，我们要有耐心。”
	
	【权限记录】
	“我们”的长幼之分，自那场混沌之争而生。谁先从那浑浑噩噩中挣脱出来，对天地间答出那第一个问题，谁便是长兄长姐。当然啦......这也是后来才决定了的。
	什么问题？嗯......用现代的话来概括，只是一个再简单不过的问题......
	“我是谁”。
	呵呵，真是稚拙的发问啊！可寻找这个问题，我们用了很久，寻找这个问题的答案，又用了很久。海走冰散，沧海桑田，一场大梦也似！
	我们是怎么找到这个问题的？彼时这片大地尚没有如今繁华，天地为釜，可我们只觉得煎熬，却不知身在釜中，免不得自相为敌......没有意义的厮杀，忘记持续了多久，大家或奔走，或沉睡，剩下醒着的，终于是戚戚然，生了困惑......如何找到问题的答案，这就看个人了。作画、下棋、种稼、铸剑、赋诗，互不相扰，自得其乐，答案便在各自的乐趣里。
	至于现在......岁，我们曾经共有的那个名字。它就快要醒了，它做的这一场梦，比起我来可长多了哟！年和夕都感觉到了，只是年过于冒失，夕的忌讳又太多，大家各有各的办法，各有各的主意，可终不免要聚在一起......复入釜中又何妨，我们本就是这样的兄弟姐妹。
	呵呵，此般相处之道，我要怎么告诉芙蓉小姐？博士？

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	“逍遥”。
	令姐并没有展现出我和年那样的能力，这让你们很好奇，我可以理解。但她的事情，除了这些年和她接触颇多的大哥二哥，其他人恐怕也知之甚少。即使在我们之中，令也算是最神出鬼没的一个。
	对......逍遥。她喜欢这个词。尽管我觉得，这个词被赋予了过多美好的意愿......有些不真实，可她真的做到了。
	究竟什么能够阻拦她？能够扭曲她的意志，妨碍她的前进？
	我的画，她想来便来，想走就走。年铸造的那些，牢狱？桎梏？她摇摇尾巴，只为了去取一壶酒，就能视若无物。
	我想，恐怕连岁月都无法阻止她。她的梦一跃千年，谁也不知道她在梦里做了什么——她又在梦里成为了谁。
	当然，梦是虚假的，你们不用这么恐慌。可如果真有那么一天，她不相信梦是假的，不相信这世上的任何规则是有意义的，她会成为什么，我也不清楚。在尚蜀重逢前，我对她的印象只留下置身事外，不理俗事这八个字。可她替大哥参军戍边的岁月，又似乎让她改变了不少......
	总之，你们也小心些吧。毕竟那个臭棋篓子如今不怀好意，好像在盘算什么天大阴谋，令算是少数能对付他的人......那么他的下一手，恐怕罗德岛就脱不开干系了。
	别问我呀，真要怪，怪年去，也去怪那个允许年留在罗德岛的凯尔希去。好了好了，走开，这几日心情烦躁，无心作画。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	不必再试图通过诗来分析我的过往行迹，你好奇什么，都说与你听也无妨。当然，我对罗德岛，也有一些疑问。
	......
	是的，我去过许多地方。
	起初是在江南。那里酒甜得很，金玉珍器、花草鸣虫，曲水流觞，风物人情好生有趣。只是年复一年，人换了几代，事还是那些事，美是美的，但小桥流水，逝者如斯，总让我怅然若失。一次偶然，大哥教我用剑，我便说了心中的向往，大哥便是在那时，劝我去玉门。
	......
	玉门，我时常梦回那座城市，众山远，春风不至，它横在大漠前，像个孤独的巨人......大炎的精兵埋伏在远处的草甸下，而城楼夜挑灯，鼓噪喧天，整座城池都成了饵。那夜具体死伤了多少人，似那般惨烈的战斗还有多少场，我已然记不清了。大漠起长烟，孤城听征鼓。将士们，他们粗糙的脸，他们各异的乡音，他们在死战前夜，笛声起时望乡的眼神，都已被吞噬。谁言将军有死志，故垒新柳年年生......彼时我离开江南，已在大炎游历百年，自觉世情看透，风流人物均是过眼，可这世间依然有我未曾见识的景，未曾体会的情。你能懂吗？那一日我站在玉门的城楼上，方知天地偌大。
	......
	至于在尚蜀的事，你们便都知道了......再帮我拿两坛子酒来吧。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“有兽独幽 抵山而眠
	其数为三 骨脊峥嵘
	息薄日月 音喑千钟
	黛黯漆深 鳞趾之色
	山失重麓 不见其形
	水泯蛭蟥 不闻其声
	感之既见来业 福祸纷呈 倒浊颠清
	遇之徜徉万仞 兵斗弭遁 诗文形渐 
	人重于器 兽悯于情
	长河远上 埋骸其下 吾自逍遥”
	
	拓本的字迹清晰，但以现有的信息，难以解读完全，大炎司岁台似乎有完整的解译手稿。
