ID:
	char_469_indigo

CV:
	深靛

干员代号\Name:
	冰青

招聘合同\Character Usage:
	术师深靛，携一点灯火而来。

合同描述\Character Description:
	别问她对罗德岛目前照明系统的看法，除非你在期待一场甲板灯光秀。

信物\Potential Item:
	一只美丽的水萤虫。它微弱的光能照亮一个夜晚。到了第二天，你可以放它自由。

天赋\Talents:
	柔光缚目

技能\Skills:
	灯塔守卫者

	光影迷宫

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】深靛
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】伊比利亚
	【生日】9月30日
	【种族】斐迪亚
	【身高】167cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】普通
	【生理耐受】优良
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	来自伊比利亚的流浪术师。曾经是一座海滨灯塔的见习看守人。在游历期间，与正执行外勤任务的蓝毒和格劳克斯相识。后经蓝毒介绍，入职罗德岛。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员深靛没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员深靛在故乡时甚少接触源石。在外旅行期间，多少接触了一些源石制品，好在防护......呃，运气不错。
	
	不怎么出门的人当然也有自己的健康优势啊。
	——图耶

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	【源石技艺概览】
	深靛小姐的源石技艺有一些特别。她的光，并不像大家看到的那么简单，我的仪器记录下来了她在施术时同房间的磁场，在去除多个常见频段噪声以后，找到了一定周期的组合波形变换。这波形将对大部分生物的神经系统产生一种......作用。这个作用很微弱，还称不上显著的干扰，可又是切实存在的。这可能就是大家会在她的光里感到温暖的原因吧。
	经过她的同意，我仔细研究了她所持的施术单元的内部构造。与现代流行的比如莱塔尼亚出产的法杖相比，她的法杖杖身里并没有装配辅助传导通路。嗯......其实，真正发挥作用的就是法杖最顶端的那个单元。而这构件本身，以最大功率模拟测算结果来看，足以为维多利亚大型工厂级别的设施供能。为什么它现在会在深靛小姐的法杖上？我随口问了下路过的棘刺先生......他在看完我的测试结果以后，变得有些心事重重，并没有发表更多看法。说实话，这挺不像他的。
	关于法杖的来历，深靛小姐也并不知晓更多。她只知道，这是在她离开故乡灯塔时，她的老师亲手交予她的。所以，我的研究只能暂时推进到这一步......真希望以后还能拿到更多信息啊。
	——术师干员薄绿的研究录音

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	两次......不，三次。我的毒，艾莉亚中过三次。
	第一次是刚见面。那时候我以为艾莉亚是敌人。从她中毒到失去知觉，时间比其他斐迪亚要久一倍。后面她醒得也很快。真有趣啊，您不觉得吗？
	不，请别误会。我并不准备在她身上做实验。她是我的好友，我也并非这样的人。当然......也请您不要做那种打算。
	艾莉亚......是有些迷糊呢。上一回是头发在我的试剂柜上缠住了，拉扯时候不小心撞翻瓶子，吸入了过量的毒雾。这回......大概是在蛋糕盒子和培养基之间做了错误的选择？
	她对我说过，在外面漫游的时候，她好几次误打误撞，和赏金猎人一起接过悬赏，也混过鱼龙混杂的黑市，并因此结识了好些精通毒理的“朋友”。她对神经毒素的异常耐受，或许是由于她的身体在反复中毒的过程中，逐渐适应了。不要低估生物的适应能力——这可是我们这些毒理学者挂在嘴边的话哦。
	好啦，说了这么多，她也该醒了。她一次比一次醒得快。我还有些事要做，这副新手套，可不可以拜托您帮我送给她？
	——某次干员深靛中毒后，干员蓝毒在医务室对华法琳医生所说的话

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	深靛小姐来自伊比利亚一个名叫岩湾镇的地方。
	在她印象中，灯塔一直在那里。只要是白天，门始终向镇上的居民敞开。不过很少有人愿意到灯塔里去。那儿离海太近了。大人们从祖辈那里听说了海的恐怖，然后急着告诉自己的孩子。深靛小姐的母亲也曾多次教育她。可她像是被这座神奇的建筑吸引了，只要一有空就想往里面跑。
	在灯塔里，她遇见了她的老师，一位上了年纪、寡言但风趣的黎博利。老师最早并不愿意当她老师，总是故作凶狠，驱赶这个喜欢趴在海边岩石上、动不动偷偷爬上灯塔的孩子。到了后来，老黎博利还是被打动了。年迈的看守人需要一个后继者，而对灯塔感兴趣的年轻人并没有几个。年复一年，老师教了她很多东西。在学习如何维护灯塔、如何使用替代性源石技艺点亮灯塔的同时，她窥见了黄金时代的一角。她对这些逝去的光景感到沉迷。她的父母、邻居、玩伴对此无法理解。很快，她搬进了灯塔，陪伴着老师，开始了漫长的守望。
	在往日的记载中，她曾见过“光明守护者”这个词语。当她开玩笑用这个称谓称呼她的老师时，老师沉默了。年长的黎博利一字一句告诉她，他们现在，更像是守护着黑夜。
	在灯塔里的日子过得比外面更快。在一个难得的风雨夜过去后，老师不再允许她进入灯塔。老师说，她必须离开岩湾镇，认识更多人，经历更多事，才有资格回来接替自己。从此，深靛小姐踏上了旅途，但她并不是特别明白这趟旅程会持续多久。
	她究竟要找到什么东西，才能被允许回家？在来到罗德岛以后，这个问题的答案才有了些眉目——她想找到能让灯塔恢复往日光亮的方法。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	随着越来越多来自伊比利亚的干员加入，我们对伊比利亚现状的了解正在加深。
	一个很明显的征兆是难民数量的增长。他们中的一部分是想躲避内部越来越压抑紧张的氛围，另一部分则是被迫从遭到灾害摧毁的家乡逃离。我们注意到这些发生在海边的灾难与其他地区常见的天灾有明显差异。我们仍无法顺利进入伊比利亚的几座重要城市，但已经在边境周边建立了多个办事处。我们的首要目标依然是附近区域矿石病的治疗，可对这一块地区的其他异常情况也会继续调查、保持关注。
	
	【权限记录】
	应您的要求，我们最近取得了一些线索，也接触到了一些有关联的伊比利亚人。先说结论——关于海的研究在表面上可能是一个默契的禁忌，可私底下绝非无人关注。包括深靛小姐的老师在内，有那么一批人，依据着代代传承的信息，正在做着某些准备。当然，对此我们掌握得仍不够多。线路已打通，如有必要，调查会接着推进。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	干员深靛的心志就如她法杖发出来的光一样，或许最初微小，但始终稳定，并且在一点一点、毫无争议地变强。
	有一类人，她的强大并不来自于天赋，而是来自对某一件事物近乎执拗的坚持。干员深靛就是这样的人。在最晦暗的时刻，你都可以相信，她能带来丝缕光明。
