ID:
	char_185_frncat

干员代号\Name:
	慕斯
	ムース
	Mousse
	무스

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员慕斯，已经尽力把敌人想象成了抓板。
	ロドス前衛オペレーター・ムース、敵を爪とぎボードだと想像することでいっぱいいっぱい。
	Mousse, Guard Operator of Rhodes Island, thinks of her enemies as oversized scratching posts.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 무스. 전장에서 그녀는 적을 스크래쳐라 상상하는 것만으로 늘 머릿속이 한가득이라고 합니다.

合同描述\Character Description:
	总而言之一个字，挠。
	とにかく掻こう。
	In a word, scratch.
	박박 긁는 모습밖에 안 떠오른다.

信物\Potential Item:
	一本封皮装点着金丝花纹的相册。里面的照片来自各只与拍摄者亲近的猫猫。猫猫！
	金糸の刺繍が施された花柄のアルバム。中の写真はそれぞれカメラマンと親しいにゃんこより。にゃんにゃん！
	An album whose cover is decorated with golden floral patterns. The photos inside record the 'kitties' that played with the photographer. Kitties!
	금실로 된 자수가 놓인 꽃무늬 앨범. 사진을 찍는 사람과 정다운 사이인 고양이의 사진이 꽂혀 있다. 야옹, 야옹~!

天赋\Talents:
	连击
	連続攻撃
	Combo
	연속 공격

技能\Skills:
	挠伤
	ひっかき！
	Scratch
	할퀴기!

	炸毛
	ねこのいかり
	Fury
	고양이의 분노

语音\Voices:
	猫猫又增加了，好开心！
	ねこちゃんたち、また増えましたね。嬉しいです！
	We've got more kitties! Fantastic!
	야옹이들, 더 늘어났네요. 기뻐요!

	拉特兰的蛋糕，非常好吃！不过，是不是所有干员都要严格控制体重来着......？呜......
	ラテラーノのケーキ、とっても美味しいんです！でもオペレーターは厳格な体重管理が必要だって聞いた気が……？うぅ～。
	Laterano cake is so delicious! But we're operators... so we can't let ourselves go too much!
	라테라노 케이크, 정말 맛있어요!그래도 오퍼레이터는 엄격한 체중관리가 필요하다고 들었던 것 같은데… 으으으… 

	手套......这副手套不能摘下来，因为不想让博士看见我的手......只有这个要求，是不行的......对不起......
	手袋は……この手袋は外せません、ドクターには見られたくないです……。これだけはどうしても……ごめんなさい……。
	My gloves? Sorry, I can't take them off... I don't want you to see my hands. That's the only thing I ask of you. Sorry...
	장갑은…… 이 장갑은 벗을 수 없어요, 박사님께는 보여 드리고 싶지 않아요… 이것만큼은 도저히… 죄송해요… 

	要、要出发了吗？好、好的，请让我准备一下...！
	しゅ、出発ですか？は、はい！今すぐ支度しますね……！
	Are we leaving now? S-sure, just give me a sec!
	추, 출발인가요? 아, 네! 지금 바로 준비할게요…!

	慕斯的尾巴有两条，很奇怪吗？难，难道，我看起来比自己想象的还要奇怪吗？呜......
	ムースのしっぽ、二本あるのって、変ですか？も、もしかして、ムースは思ってる以上に変に見えるんですか？うぅ……。
	You think it's weird that I have two tails? Aw... so I look even weirder than I thought, huh...?
	무스의 꼬리, 두 개 있는 게 이상한가요? 호, 혹시, 무스가 생각하는 것보다 더 이상하게 보이나요? 우으… 

	其实没有发病的时候，我的手不会变成什么奇怪的样子......能像现在这样用手抱一抱猫猫们，我已经很满足了......
	発作が起きていない時なら、ムースの手はあんなふうにはなりませんよ……。今はこうしてねこちゃんたちを抱っこできるだけで、満足です……。
	When my symptoms aren't showing, my hand looks normal... and I get to hold the kitties like this. I feel good...
	발작이 일어나지 않을 때라면,무스의 손은 그렇게 되진 않아요… 지금은 이렇게 야옹이들을 안을 수 있는 것만으로 만족해요… 

	博士，芒果味和抹茶味的蛋糕，您喜欢哪一种呢？我试着做了一些......咦，您已经吃过了吗？这样啊......
	ドクター、マンゴー味と抹茶味のケーキ、どちらがお好みですか？ムース、ちょっと作ってみたんです……って、もう食べちゃったんですか？そ、そうですか……。
	Doctor, what kind of cake do you like better? Mango or matcha? I baked some cakes for you, and—oh, you're already full? Too bad...
	박사님, 망고 맛이랑 말차 맛 케이크, 어느 쪽이 더 좋으세요? 무스, 좀 만들어 봤어요… 에, 벌써 드셨나요? 그, 그렇군요… 

	博、博士！那位空小姐，是我最喜欢的偶像空小姐吧？！我没认错！为什么她会在罗德岛......那、那个，能请她帮我签个名吗？
	ド、ドクター！あ、あのソラさんって、私が大好きなアイドルのソラさんですよね？間違いないですよねっ！？ど、どうしてロドスにいるんですか……？あの、サ、サインをお願いしてもいいでしょうか……？
	D-Doctor! Is that girl Sora... that super idol, Sora? I'd recognize her anywhere! I'm her biggest fan! Why is she here at Rhodes Island? And... and... can you ask her for an autograph for me?
	바, 박사님! 저, 저 소라 씨는, 제가 엄청 좋아하는 아이돌 소라 씨 맞죠? 틀림없는 거죠?! 어, 어째서 로도스 아일랜드에 있는 건가요…? 혹시, 싸, 싸인 부탁드려도 될까요…?

	博士，您知道爱丽榭大道么？嗯嗯，那里是我出生的地方，真想回去看一看啊......嗯？不，我已经不会感到寂寞了，毕竟，您就是我的家人呀！
	ドクター、ドクターはエリゼ通りをご存知ですか？はい、私の生まれた所なんです。一度は帰ってみたいな……。あ、いえ、寂しくはないですよ。ムースにはもう、ドクターという家族がいますから。
	Doctor, have you heard of the Avenue des Champs-Élysées? Actually that was where I was born. I really wish I could go back and visit one day. Huh? Oh, no, I'm not lonely, thanks for asking. I have you, after all! You're my family.
	박사님, 박사님께선 샹젤리제거리를 알고 계신가요? 네, 제가 태어난 곳이에요. 한 번쯤은 돌아가고 싶어요… 아, 아뇨, 외롭지는 않아요. 무스는 이미, 박사님이라는 가족이 있으니까요.

	呜......博士不理我了......
	うぅ～……ドクターが構ってくれない……。
	Aw... Doctor... why are you ignoring me...
	으으… 박사님이 내 신경을 안 써줘…… 

	你好......请、请叫我慕斯......那个，我的手，请您不要盯着我的手看......
	こんにちは……ム、ムースと呼んでください。……あの、ムースの手、そんなにじろじろ見ないでもらえますか……。
	Good day... p-please call me Mousse. And... and please don't stare at my hand so much...
	안녕하세요… 무, 무스라고 불러주세요. 저기… 무스의 손, 그렇게 빤히 보지 말아주시겠어요… 

	我绝对不会忘记这份恩情的！
	このご恩は絶対に忘れません！
	I'll never forget your kindness!
	이 은혜는 절대 잊지 않을게요!

	欸？晋、晋升？我还没准备好......
	うぇ？しょうしん……昇進！？ま、まだ心の準備が……！
	Huh? P-promotion? I'm not ready yet...
	에? 승진… 승지인?! 아, 아직 마음의 준비가…!

	博士，我、我知道自己能力有限，所以，我一定把力所能及的事，全都做好！这也是我唯一能报答博士的方式了......
	ドクター。ム、ムースは……自分の能力には限界があるってよくわかってます。だからこそ、できる範囲で精一杯の努力をするんです。それが、ドクターに恩返しできる唯一の方法ですから……。
	I... I know that I still have a long way to go, so... I'll try my best to do everything as well as I can! It's... it's the only way I could ever repay you, Doctor...
	박사님. 무, 무스는… 자신의 능력에 한계가 있다는 걸 잘 알고 있어요. 그래서 더욱, 될 수 있는 한 힘껏 노력할 거예요. 그게, 박사님께 은혜를 갚는 유일한 방법이니까요… 

	嗯，我会努力的。
	はい、精一杯頑張ります！
	I'll do my best!
	네, 있는 힘껏 노력할게요!

	我一定能做好的，加油，慕斯！
	絶対にやり遂げてみせますから！頑張れ、ムース！
	Yes, I can! Mousse, you can do this!
	반드시 해낼 거에요! 힘내라, 무스!

	我不太起眼，很适合去侦查敌情......
	ムースは、地味だから、偵察に向いてると思いますよ……。
	I pretty much blend into the walls, so I'm a good choice for scouting...
	무스는 눈에 잘 안 띄니까, 정찰에 적합할 거예요… 

	侦查结束，现在向您报告敌人的位置。
	偵察完了。敵の位置を報告します。
	Scouting operation over. Sending enemy coordinates.
	정찰 완료. 적의 위치를 보고하겠습니다.

	我准备好了！
	準備、できました！
	I'm ready!
	준비, 다 됐습니다!

	嗯！
	はい！
	Sure!
	네!

	慕斯，不会害怕......！
	ムース、怯えたりしませんから……！
	Mousse… is not afraid…!
	무스, 무서워하지 않을 테니까요…!

	从这里开始，是慕斯的战斗了......！
	ここからは、ムースの戦いです……！
	This is my battle from now on!
	이제부터는, 무스의 싸움이에요…!

	呀！
	きゃうっ！
	Yah!
	꺄악!

	离、离我远点！
	は、離れて！
	S-stay back!
	떠, 떨어져!

	我也可以战斗的......！
	ムースだって、戦えます……！
	I can fight too!
	무스도 싸울 수 있어요…!

	你、你绝对会后悔的......！
	ぜ、絶対後悔しますからね……！
	Y-you'll regret this!
	바, 반드시 후회할 거에요…!

	就算是这样残酷的战斗，慕斯也坚持下来了呢......
	これだけ厳しい戦いだって、ムースはできました……。
	It was a tough one... but I remained steadfast through it all!
	이렇게나 힘겨운 싸움도, 무스는 해냈어요… 

	呼——啊，对不起，虽然我不是很喜欢战斗，但是......
	ふぅ……。あ、ごめんなさい、戦うのが好きってわけじゃないんですが……。
	Whew... oh, sorry, I don't like battles that much, but...
	후우… 아, 죄송해요, 싸우는 걸 좋아하는 건 아니지만… 

	给、给大家拖后腿了吗？
	み、みんなの足、引っ張っちゃいました？
	D-did I drag everyone down?
	모, 모두에게 짐이 되었나요?

	我还能......再坚持一下......
	もうちょっと……頑張りたかった……。
	I can... keep going...
	조금만 더… 힘내고 싶었는데… 

	你、你好，我进来了......
	こ、こんにちは…し、失礼します……。
	Excuse me... May I come in?
	아, 안녕하세요… 시, 실례하겠습니다… 

	呀！
	きゃっ！
	Yah!
	꺄악!

	博士，我、我实在忍不住了......能给我抓板吗？呜呜呜......
	ドクター！ム、ムース、もうがまんできません……！爪とぎボードはありませんか！うう……。
	D-Doctor... I really can't hold it in anymore... do we have a scratching post? Waaahhhh...
	박사님! 무, 무스, 더는 못 참겠어요…! 스크래쳐 혹시 없으신가요! 우으으… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Hello, Doctor.
	안녕하세요, 박사님.
