ID:
	char_300_phenxi

CV:
	菲亚梅塔

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	拉特兰公证所高级特派员菲亚梅塔，只要定下目标，就一定会坚持到底。

合同描述\Character Description:
	别问她的代号，否则她会抽空把你也干掉。

信物\Potential Item:
	 一枚子弹形的榛果棒，拉特兰公证所非官方补给。
听说是教宗阁下的最爱，虽然拉特兰所有甜点都是这么宣称的。

天赋\Talents:
	陈述苦难

技能\Skills:
	“你须直面”

	“你须愧悔”

	“你须偿还”

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】菲亚梅塔
	【性别】女
	【战斗经验】四年
	【出身地】拉特兰
	【生日】4月3日
	【种族】黎博利
	【身高】171cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】优良
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	菲亚梅塔，拉特兰公证所高级特派员，职务名经本人强烈要求，不予记录。现依据罗德岛与拉特兰教廷的合作协议，从罗德岛获得补给，并提供相关服务。
	天启惩罚者？每个月还会更新？让我把这些玩意输进终端归档不如直接杀了我。
	——人事部干员

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员菲亚梅塔没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员菲亚梅塔经常需要与她的同事一同出入危险环境，露宿荒野废墟，不过她的身体依然活力十足，或许多给自己来几个假期会更有益于她的身心健康。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	众所周知，干员菲亚梅塔通常和莫斯提马一起行动，她声称自己是莫斯提马的监管人，负责确保莫斯提马在对外联络中不泄露任何涉及拉特兰核心秘密的情报。但根据我们的观察，并不是每一位在外行动的万国信使都会配备一名“监管人”。我们有理由相信，菲亚梅塔和莫斯提马的组合是一种特例，而这种特例之所以产生，无疑与莫斯提马特殊的堕天使身份有关。
	然而，万国信使的正式外交任务依然只会由莫斯提马一个人出面，作为“监管人”的菲亚梅塔并不参与具体交涉内容的探讨和研判，而只在场外待命，她在外交上的工作似乎只是以她的身份证明：这个头上长角的萨科塔是可信的。这两人的关系，恐怕比表面上呈现的“上级与下级”或“监察者与执行者”更复杂幽微得多。在干员测试之中，菲亚梅塔展现出了令人印象深刻的战斗和机动能力，联想到莫斯提马的强大破坏力，我们不得不怀疑到底是什么样的外交任务，才需要莫斯提马和菲亚梅塔这样的人员参与。
	面对人事干员关于她在公证所职权范围的进一步追问，菲亚梅塔以教廷机密为由拒绝回答。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	工坊使用记录：
	前两天，菲亚梅塔小姐送来了一把萨科塔铳，让我们帮忙保养。这不在她登记的两把标准武装之中，但菲亚梅塔小姐对于铳械的了解还是出乎我的意料。我个人实在对铳之类的玩意没什么兴趣，菲亚梅塔小姐却对其结构、原理以及操纵技巧了如指掌，一个黎博利从哪学到的这些鬼知识？以她对这些知识的掌握程度，就算当场拿起铳来毙掉三个标靶无人机我都不会觉得意外。不过，当然啦，知识仅仅是知识，显然，她也不可能真的使用萨科塔铳进行战斗。关于这把铳的来历，菲亚梅塔小姐表示这是一个家伙寄存在她这里的，还说了一大堆这是某种“代价”，他得用性命来换之类危险的话。我不想深究这些，谁还没点自己的执念呢？
	但是，糟糕的是，我认识这把铳，当年我还在拉特兰念书的时候，我在某本典籍中看过这把铳的资料。这是一把遗产铳，最起码也是一件根据遗产铳制式作出的十足高明的仿品，我拿捏不准。它被维护得十分得体，大概率里面的零件都被重新更换过，但应该并不常被拿来使用。
	这把铳曾经的主人十分有名，如果它真是原件的话，它曾被圣徒们握在手中。持有这把铳的圣徒以宽厚和笃信而著称，在他故去后，这把本应被封存在拉特兰大教堂地下的铳，因某种理由而下落不明，直至今日。如果这真是原件，我不知道它的主人又是从哪里找到的这支老家伙，菲亚梅塔小姐又是怎么得到的它，但我觉得有必要做一份记录。
	但愿它不是从哪家博物馆里偷来的。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	“老朋友，我们都同意你的看法，事已至此，的确已经没有挽回的空间了。我的本意只是让她能够有机会磨炼技艺，积攒功勋，好为她的将来换得一些话语权，堵上我们那两位死脑筋同僚的嘴。那次事件的发生和她之后的选择我们谁也没有料到，但我还是觉得你的忧虑过度了，这不一定是一件坏事，我们本来就不能永远照看她。
	我依然支持蕾缪安的提案，让她之后挂靠在那家制药公司，过去几年她已经证明了很多事自己能处理好。打消你担心的最好方法，就是给她更多的支援和更坚实的后盾。别忘了，她能跨越种族问题，进入铳骑候选，唯一的原因就是她是我们最出色的学生之一，我们应该相信她。希望你也能再考虑一下，收回你的意见。
	你应该感到欣喜，若她只能按照拉特兰希望的样子成长，那才是我们对她父母最大的辜负。那份恩情我们当然需要回报，但绝不应该是以这种方式。给她点时间，她会让你我惊讶的，我们已经老了，她还年轻。
	另：下次该你给她起代号了，来点够劲的，给蕾缪安看看谁才是起名专家。”
	这封用纸极其考究的信被夹在拉特兰教廷和罗德岛繁复的手续文件中，没有署名。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	根据菲亚梅塔罕有的几次对堕天事件的提及，以及我们从一些其他渠道掌握的线索，那次任务的全貌已经可以被大致勾勒出来。
	菲亚梅塔所属的特勤小队被教皇厅委派进行一次清剿任务，针对一股多次袭击萨科塔商队的萨卡兹劫匪执行排除行动。由四名拉特兰精锐组成的战术小队本应该轻易达成预定目标，他们跟随着匪帮留下的痕迹，一路追踪到了卡兹戴尔周边的一座坍塌的遗迹中。劫匪们显然把这座遗迹作为一种掩体，或者说是防御工事在使用。然而，小队并没有在遗迹中发现敌人的身影，这里的景象比他们预想的诡异复杂得多。遗迹中堆积了大量风化程度不同的尸骸，他们聚集在一扇封闭的门前，这些人仿佛都为追求某种东西而来，却都没有寻找到自己想要的答案。这些尸骸的主人所属种族、年龄，乃至时代都不相同，唯有一个共同点，按照菲亚梅塔的话说，“被停滞在了自己的时间中”。
	之后发生的事情并没有一份准确可信的报告，菲亚梅塔表示自己当时因之后被判明为匪帮陷阱的一则虚假支援通讯而离开了现场，并没有目睹事件发生的那一刻。仅据我们所知，在此之后，小队成员之一蕾缪安入院至今，队员莫斯提马因堕天离开拉特兰，队员菲亚梅塔随后离开。据信，该小队队长当时由一名名叫安多恩的萨科塔担任，现在此人的资料不存在于任何拉特兰官方文件中。
	【权限记录】
	卡兹戴尔的情报贩子中，曾经流传着这么一则小道消息：荒野某处，存在洞悉过去与未来的人。他掌握着禁忌的力量与知识，能够引导你通向真相的大门，只要你出得起价格，这些东西皆可换取。
	在某个时间点之后，这则传言迅速地消失了。经判明，传言的源头很可能是某个突然覆灭的萨卡兹帮派。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	菲亚梅塔小姐对某一类型的电影表露出极大的敌视，主要集中在蓝卡坞拍摄的大成本烂片之中。这些电影的特点是浮夸的片名、过量的爆炸，和“未成年人需要在家长陪同下观看”。在一次由年、炎熔和罗宾组织的老电影鉴赏会中，路过的菲亚梅塔对此发表了尖锐的批评和刻薄的讽刺。但是，言谈中，菲亚梅塔也展现出对于此类电影极深的了解和丰厚的阅片量，对于几个烂俗系列的贬损中不乏深刻的洞见。她一边愤慨地表示这些文化垃圾会对人的品味带来不可估量的负面影响，一边对其中的经典场景和经典台词，特别是反派语录如数家珍。
	不过，她最终还是拒绝了炎熔希望她成为电影爱好者小组特约评论员的邀请。
	不管她自己承不承认，这家伙真的很懂。
	——炎熔
