ID:
	char_164_nightm

干员代号\Name:
	夜魔
	ナイトメア
	Nightmare
	나이트메어

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员夜魔，两种人格都愿意使用源石技艺为你提供援助。
	ロドス術師オペレーター・ナイトメア、二つの人格それぞれでアーツによる支援を行う。
	Nightmare, Caster Operator of Rhodes Island, will provide help with her Originium Arts, no matter which personality is in at the moment.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 나이트메어. 그녀는 이중인격을 갖고 있지만, 다행히도 둘 다 오리지늄 아츠로 당신을 서포트하고자 합니다.

合同描述\Character Description:
	我也不太确定眼前这个人究竟是谁。
	目の前にいるのは、一体誰？
	I'm not quite sure who's standing in front of me.
	지금 내 눈앞에 있는 건 대체 누구…?

信物\Potential Item:
	商店中随处可见的可爱布偶。如果放在没有光的地方，便会显现出另外一番样貌。
	ショップでよく見るかわいいぬいぐるみ。もし光の当たらない場所に置いておいたら、ショップでは見れない表情がはっきりと表れるだろう。
	A cute doll commonly seen in shops. It will look different if placed somewhere dark.
	상점에서 자주 볼 수 있는 귀여운 인형. 만약 빛이 들지 않는 곳에 놓아두면 상점에서는 보여주지 않았던 표정을 또렷이 드러낼 것이다.

天赋\Talents:
	表里人格
	二重人格
	Dual Personality
	이중인격

技能\Skills:
	灵魂汲取
	ソウルドレイン
	Drain Soul
	영혼 착취

	夜魇魔影
	ナイトシャドウ
	Night Phantom
	악몽의 그림자

语音\Voices:
	啊，光线好刺眼......博士，能稍微把办公室弄得暗一点吗？我不太适应明亮的房间......
	ま、眩しいです……ドクター。執務室の明かり、少し落としてもらえますか……？私、明るいのが苦手で……。
	Um, it's really bright in here... Doctor, do you think you could turn off some of the office lights? I'm not used to it yet...
	누, 눈부셔요…… 박사님. 집무실 불빛, 살짝 어둡게 해주실 수 있을까요……? 저, 밝은 건 익숙지 않아서…… 

	那个，把我带到这里，真的是打算让我成为干员的吗？不是为了监视我？那位叫凯尔希的医生小姐，又是想对我做什么呢......？
	あの、私をここに連れてきたのは、本当にオペレーターとして働かせるためですか？私を……監視するためじゃないですか？あのケルシーというお医者さんは、私に何をするつもりなんですか……。
	Um, you really brought me here to be an Operator, right? Not to study me? What about that doctor, Miss Kal'tsit? What is she going to do to me...?
	저, 저를 데려온 건 정말로 오퍼레이터로 쓰시기 위한 건가요? 저를…… 감시하기 위해서는 아닌가요? 켈시라는 의사 선생님께선 제게 뭘 하려 하시는 건가요…… 

	这把法杖是父亲的遗物。用它释放的法术，好像是能让别人体验到“永夜”的幻觉。被这种幻觉囚禁的人......第二天，会因为贪睡没法起床......
	この杖は、父の形見です。これを使うと、相手に夜が永遠に続く幻覚を見せることができるようです……。幻覚に囚われた人は、次の日起きられなくなってしまうとか……。
	My staff was passed down to me by my father. Its magic does something called 'Evernight' to those it touches. Anyone trapped in that illusion will... have trouble waking up the next day...
	이 지팡이는 아버지께서 남겨주신 거예요. 이걸 쓰면, 상대에게 밤이 영원히 계속되는 환각을 보여줄 수 있다고 해요…… 환각에 빠진 사람은 다음날 못 일어나게 되죠…… 

	我已经很习惯一个人独处啦，如果实在太寂寞，我就和自己说说话，嘿嘿......咦？这挺奇怪的吗？
	ひとりでいることには、もう慣れました。どうしても寂しい時は、自分とお話します。えへへ……え？これって変ですか？
	I'm used to being alone. When I feel lonely, I'll just talk to myself. Haha... Hmm? Is that weird?
	혼자 있는 건 이미 익숙해요. 그래도 외로울 땐, 보통 저 스스로와 대화를 한답니다. 에헤헤…… 에? 이런 거 이상한가요?

	仔细看我的眼睛。越来越困倦了，对吧？呵呵......那么，能不能告诉我，罗德岛的人，都把“源石”储存在什么地方呢？
	私の目をよ～く見て。だんだん眠くなってきたでしょう……？フフ……それじゃあ……ロドスの源石の隠し場所、教えてもらえるかしら？
	Stare deeply into my eyes. Feeling sleepy, aren't you? Hehe... Now, how about you tell me where Rhodes Island stores its 'Originium'?
	내 눈을 똑바로 봐. 점점 졸리지…? 후후… 그럼… 로도스 아일랜드의 오리지늄을 감춘 장소, 알려주지 않으련?

	您叫我么？呵呵，是啊，我的病情越来越严重了。嗯，都是因为您拒绝把“源石”交给我，所以这具身体也开始一点点地崩溃了......所以，究竟该怎么办呢，博士？
	お呼びかしら？フフ、そうね。私の病状、深刻になってきているわ。ええ、あなたが源石をくれないから、この体の崩壊は少しずつ進んでいる……。さて、どうしたらいいかしらね？ド・ク・ター？
	Did you call me? Oh yes, my disease is worsening. That's because you wouldn't give me your 'Originium,' and now this body is gradually disintegrating... So, what should we do, Doc-tor?
	불렀어? 후후, 그렇지. 내 병은 점점 심각해지고 있지. 맞아, 당신이 오리지늄을 안 주니까, 이 몸의 붕괴가 조금씩 진행되고 있는 거야…… 자, 어떻게 하면 좋을까? 박사?

	那个，先让我给您道个歉！就是、那个，也、也许我以后还会忽然说些奇怪的话，请您不要讨厌我.....【那个她】，我自己也没有办法控制......
	あの、あらかじめお詫びをさせてください……。あの、その、も、もし私が急に変なことを言い始めたとしても、どうか嫌いにならないでください……。「それ」は自分でもコントロールできないので……。
	Um, please let me apologize! I mean, erm, I m-might still end up saying something weird, but please don't get angry... I just have no way to control 'her'...
	저기, 미리 사과드릴게요…… 저, 그게, 혹시 제가 갑자기 이상한 말을 하기 시작해도, 싫어하지 말아주세요…… '그건' 저 자신도 컨트롤할 수 없는 거라서…… 

	我说，博士，如果我在这里就把你干掉，大家会露出什么样的表情呢？......呃、呃啊，不对，我得阻止自己才行......呵呵，果然还是想看到啊......
	ねえドクター、今ここであなたを殺したら、みんなはどんな顔をするのかしら？ううっ……そ、そんなのダメです！私を止めな、きゃ……くっ、ふふふ、やっぱり見てみたいわ……。
	Say, Doctor, if I were to suddenly end you, right here, how would everyone else react...? Argh! Grgh! No! I have to stop myself from... Hehe, I really would like to see it...
	있잖아 박사, 지금 여기서 당신을 죽이면, 다들 어떤 표정을 할까? 으윽…… 그, 그러면 안 돼요! 날 막아야, 꺄악…… 큭, 후후후, 역시 보고 싶어…… 

	博士，你偶尔也会感到厌倦的，对吗？工作、生活、感情、眼前的一切......想不想一口气忘掉这些东西？我，能用我的能力来满足你......
	ドクター、たまに何もかも嫌になること、ないかしら？仕事も生活も感情も、目の前のことも全て……。そして、嫌になったら全てを忘れたいと思うこと、あるでしょう？私の能力で、あなたを満足させてあげましょうか……。
	Doctor, don't you get tired of it, from time to time? Your work, life, feelings, everything... What would you say to just forgetting all of it, all at once? With my power, things like that can be arranged...
	박사, 가끔 모든 게 다 싫어지는 때, 없어? 일도 생활도 감정도, 눈앞에 있는 것도 전부…… 그리고, 싫어진 모든 것들을 잊어버리고 싶다 생각한 적, 있지? 내 능력으로, 당신을 만족시켜줄까…… 

	这是一张多么可爱的睡脸啊，让我真想就这样——
	なんて可愛らしい寝顔なのかしら……こんなの見たら私……。
	Your sleeping face is so cute, it makes me want to...
	자는 얼굴도 어쩜 이리 귀여울까…… 이런 걸 보면 나…… 

	夜魔......啊，这只是我的代号。我的名字是葛罗莉亚，如果能叫我的名字，我会很高兴的......我很害怕，那个代号......
	ナイトメア、です。あっ……これはコードネームで、本名はグロリアといいます。あの、良かったら、本名のほうを覚えていただけると嬉しいです……このコードネーム、怖いので私も苦手で……。
	I'm Nightmare... Aah, that's a code name. My real name is Gloria. But, if you don't mind, I'd rather you call me that... I think my code name... is kind of scary...
	나이트메어, 입니다. 앗…… 이건 코드네임이고, 본명은 글로리아라고 해요. 저, 괜찮으시면, 본명으로 기억해주셨으면 해요…… 이 코드네임, 무서워서 저도 좀…… 

	让我变得更强大......是为了做什么呢......？
	私を強くして……どうするつもりですか？
	You're making me stronger... but why...?
	절 강하게 만들어서…… 어떡하시려고 그러시죠?

	我一开始是以病人的身份来这里接受治疗的，不过现在看来，那个医生是想让我为你们战斗，对吧？
	私は最初、患者としてここに来たはずだけど、今ではあの医者、私を戦わせる気みたいね？
	I came here as a patient, to get treatment for my disease. But now am I to understand that doctor wants me to fight for you?
	난 애초에 환자로서 여기 왔는데, 지금 그 의사는 날 싸우게 하고 싶어 하는 거 같더라?

	这次晋升会不会有点勉强啊？不过无所谓，反正我只是侥幸活着罢了，你想怎么做，就随你怎么做吧。
	今回の昇進、少し無理やりじゃないかしら？でもまあ、どうせ私は、運よく生きのびているだけの存在だから、あなたが好きなように、好きなだけ使ってい・い・の・よ……？
	Don't you think I'm only barely qualified for this promotion? It doesn't matter, I'm just lucky to be alive at this point. So whatever you want to do, we can do it.
	이번 승진, 좀 무리하는 거 아니야? 그래도 뭐, 어차피 난 운 좋게 살아있는 존재니까… 당신 좋을 대로, 좋아하는 만큼 써·도·된·다·고.

	好好~知道了。
	はいはい、わかったわよ。
	All right. Got it.
	그래 그래, 알았다고.

	我一个人不行的......
	ひとりじゃ、無理です……。
	I can't do this alone...
	혼자서는 무리예요…… 

	各位，都会展现出什么样的精彩能力呢？我很期待啊~
	みんな、どんな素敵な能力を持っているのかしらね？楽しみだわ～。
	What sorts of incredible powers will you be using? I can't wait to see~
	다들 어떤 훌륭한 능력을 갖고 있을까? 기대되네~

	敌人就是这些人啊。欸~好像很有趣的样子嘛。
	この人たちが敵ね。へーえ、面白そうじゃない。
	So these are our enemies, huh? Looks fun.
	이 사람들이 적이구나. 헤에~ 재밌어 보이네.

	有、有什么东西可以吃吗？
	な、何か食べますか……？
	Um, is there anything to eat?
	뭐, 뭐라도 좀 드시겠어요……?

	要不要让我来当你们的对手呢？
	相手してあげようか？
	You want to fight me?
	상대해줄까?

	这里是......战场......！
	こ……これが、戦場……。
	This is... the battlefield...!
	이… 이게, 전장…… 

	我久违的战场啊~
	戦場なんて、久しぶりだわ～。
	Been a while since the last time I was on the battlefield.
	전장 같은 거, 오랜만이네~

	啊哈哈，为什么这么严肃呢？
	あはは、すごいしかめっ面よ。
	Ahaha, why so serious?
	아하하, 저 표정 찌푸리는 거 봐.

	放松，放松点~
	ほら、リラックス、リラックス……ね？
	C'mon. Relax, relax.
	자, 릴랙스, 릴랙스 하자…… 알았지?

	祝你有个好梦......
	どうか、いい夢を……。
	Sweet dreams...
	부디, 좋은 꿈을…… 

	还、还要继续向前走吗？
	ま、まだ進むんですか……？
	W-we're still advancing?
	아, 아직 전진하는 건가요……?

	胜利......真让人愉快啊。
	勝つのって……すっごくキモチイイことね。
	Victory... It feels amazing.
	이긴다는 거… 굉장히 기분 좋은 거구나.

	嗯~抱歉喽。不过，这就是我为你们准备好的结局哦。
	ん～、ごめんなさいね。まぁ、これがあなたたちに用意された結末なの。
	Well, sorry, but this is the end I prepared for you.
	응~ 미안해. 뭐, 이게 당신들한테 준비된 결말이거든.

	能赢就好了，还有什么可以追求的呢？
	勝てればいいのよ。それとも、まだ足りないっていうの？
	We won. What more do you want?
	이겼으면 됐어. 혹시, 아직 부족하다 이거야?

	我......究竟在做什么啊......
	私は……一体何を……。
	What... have I done...
	나는…… 대체 무엇을…… 

	给我一个角落就够了......
	端のほうで十分です……。
	I'll be fine in the corner...
	구석자리면 됐어요…… 

	啊啊......
	あっ……。
	Argh...
	앗…… 

	我、我最近是不是又给您惹了麻烦......？总之，还是先向您道歉吧，非常、非常的对不起......
	わ、私、また何かご迷惑をおかけしたのでしょうか……？とにかく、先に謝らせてください、本当に、本当に申し訳ありません……。
	D-did I do something bad again...? Just, please let me apologize. I'm so, sooo sorry...
	저, 제가 또 무슨 민폐를 끼쳤나요……? 어쨌든, 먼저 사과드릴게요. 정말로, 정말 뭐라 드릴 말씀이 없어요…… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早安，博士~
	おはようございます、ドクター～。
	Good morning, Doctor~
	안녕하세요 박사님~
