ID:
	char_1023_ghost2

CV:
	归溟幽灵鲨

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	归溟幽灵鲨，自囚笼里挣脱，从疯狂中苏醒。

合同描述\Character Description:
	战斗时的她总是疯狂的。

信物\Potential Item:
	一块细节丰富的雕刻作品。艺术作品留在懂得欣赏的人手中才拥有意义。

天赋\Talents:
	拥抱自我

技能\Skills:
	生存的技巧

	生存的渴望

	生存的重压

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】幽灵鲨
	【性别】女
	【战斗经验】七年
	【出身地】阿戈尔
	【生日】7月27日
	【种族】阿戈尔
	【身高】165cm
	【矿石病感染情况】
	体表无源石结晶分布，但参照医学检测报告，确认为感染者。
	干员幽灵鲨的感染症状较为特殊，对其开展的临床研究仍在继续。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】卓越
	【战场机动】优良
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】缺陷

———————————————————————————————

	客观履历 :
	幽灵鲨，本名劳伦缇娜，阿戈尔军事团体“深海猎人”成员，在对抗大型生物与破坏硬目标等行动中展现出极强的技巧。
	“愚人号”事件后，其精神状态趋于稳定，记忆恢复，情绪趋于稳定。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】14.5%
	已确认神经感染源头为被强行打入脊髓的过量源石浓液，以现阶段的医疗技术无法处理这种病情 ，因此只能为该干员进行最低限度的保守治疗。
	
	【血液源石结晶密度】0.34u/L
	源石感染进度十分缓慢，即使不符合我们的常识，这仍是件可喜的事，推测其原因与深海猎人接受的改造有关。
	
	干员幽灵鲨的医疗档案已移入高权限资料库，请相关医疗干员做好保密工作。
	——医疗部内部通告

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在记忆与性格被故乡的海潮唤回身体后，幽灵鲨很快就接受了自己失忆期间的种种遭遇。对于她这样洒脱的人来说，拥有另一个“自我”并不是件难以启齿的事。不如说，那个疯狂的“自己”为幽灵鲨提供了另一种认识事物的角度，极大拓宽了她的视野。在这一点上，幽灵鲨是十分满意的。只是，她偶尔会对“自己”没能把疯狂的灵感用在正途上感到遗憾。至于现在，现在她有足够的时间去感悟与消化“自己”对周边环境、对罗德岛、对其他干员产生的影响。而那些从前与她有过接触的干员们表现出来的疑惑和不知所措，让她感到新奇与快乐。
	
	干员幽灵鲨如今的精神状态已趋于稳定，理论上主人格被再次替代的可能性极低，然而，在激烈战斗，抑或是某些让她情绪极为激烈的场合下，仍观测到幽灵鲨突然改变其行为方式的现象出现。是疾病复发，还是幽灵鲨在刻意模仿过去的自己以寻求“灵感”，我们尚不得知。建议持续关注，以尽可能维护该干员的精神状态。
	——医疗部匿名干员

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	和神出鬼没的歌蕾蒂娅或是离群索居的斯卡蒂不同，幽灵鲨不仅是深海猎人中最容易接触的那位，同时也是唯一一位会为其他人简单描述阿戈尔的深海猎人。在与她闲聊过后，许多干员第一次对这个神秘的深海国家有了些许了解。
	在幽灵鲨口中，远离大陆的海洋下存在着一个理想中的国家：没有源石侵扰，没有生存忧虑，人们按照个人能力被分配至自己最擅长的领域工作。灯光铺满海底，巨大透明穹顶隔绝出一片片乐土，日常生活中充满各种自动器械，几乎所有机械体力劳动都由高科技产物完成。整个社会的样貌，似乎比泰拉大陆上最前沿的科幻小说所描写的场景还要令人向往。
	幽灵鲨的描述无疑满足了大多数干员对于遥远国度的臆想，他们也就十分自然地忽视了她较少提及的内容：海嗣对阿戈尔人生存环境的压迫，以及海嗣信徒对阿戈尔造成的破坏。
	深海猎人在海面上遇到的问题，在海面下也别无二致。
	然而以现在的人力，深海猎人无法改变任何事情，而面对以阿戈尔的科学技术尚无法完全驱逐的海嗣祸患，陆上人那些粗浅的科技又能做到什么呢？
	这就是深海猎人们的现状，歌蕾蒂娅一直对此抱有忧虑，这一点幽灵鲨很清楚。
	但她倒是对与陆上的朋友合作这件事颇有信心。这并不是出于能力或者实际情况的考量，而是她觉得，从情感上而言，与这些脆弱的同伴们共同战斗，或许能够创造奇迹。
	所以她总是带头切入敌人阵线，肆意挥舞着锯子，为朋友们创造些微不足道的机会。
	毕竟，她已经为斯卡蒂的队伍杀死那个所谓的“祂”创造过一次机会了。
	为什么不能再做一次呢？

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	在罗德岛上照料幽灵鲨的干员曾经发现，她总会盯着雕塑或绘画作品沉默良久，好似在观赏这些作品时，她在精神上能够获得片刻安宁。而当幽灵鲨重获自我，开口抒发对这些物件的看法时，干员们也终于明白，是她天性中对艺术的热爱安抚了精神上的伤痕。
	对于幽灵鲨来说，艺术曾是阿戈尔社会赋予她的期望，也是她自身对于生活的追求。得益于双亲的工作性质，她从小就能接触到阿戈尔丰富的艺术藏品，在各种艺术载体中，雕塑带给了幽灵鲨无与伦比的震撼。她仍记得那座雪白雕像，就在看到它的一瞬间，时间不愿流逝，指针拒绝转动，眼前的永恒巨物纵情展现，让她体会到了何为艺术，何为美。时至今日，她仍不了解那位雕塑家创作的理念，她甚至再也没见过那尊雕像，然而这块巨石中承载的所有感性表达，早已留在了她心中，她希望自己能够成为一名雕塑家，而阿戈尔也认可了她的才华。总有一天，她，劳伦缇娜能够创作出属于自己的雕塑作品。
	如果她没有成为深海猎人的话。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	幽灵鲨从一位雕塑学徒成为深海猎人在他人看来像是一场意外，然而，他们所不知道的是，阿戈尔的技术与制度能够保证选拔出来的人员绝不会偏离其职务的基本需求。正因如此，当受到类似深海猎人这样由国家发起的征召时，国民一般不会选择拒绝。她十分顺利地通过了改造，也迅速掌握了训练内容，正式成为一名深海猎人，跟随着歌蕾蒂娅一起狩猎海嗣。而她对于美的执着，则转化成了对于海嗣的深切仇恨。或许，海嗣自身会进化出令人印象深刻的形态，但那绝不是因为美，而更像是一种进化需求的副产品，阿戈尔人最精妙的文明创造在这些生物眼中只是毫无用途的人工造物，而这一点，幽灵鲨决不容忍。她所属的深海猎人二队曾经负责清剿一处大型海嗣巢穴，整个城市陷落于海中，城里的各处建筑被海嗣用作巢穴。看着颜料散开的油画，以及被损毁后铺满巢穴的石像，她心中再也没有一丝对于杀死海嗣的顾虑。
	既然文明遇上了害兽，那么，幽灵鲨很乐意成为一位屠夫。
	以它们的死亡，铸就阿戈尔的生存。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“你想了解对我做实验的那几个家伙？”
	“他们可基本上都被我们消灭了，歌蕾蒂娅。”
	“我需要复核情报，再综合下伊比利亚方面提供的信息。”
	“行，让我回忆一下。”
	“昆图斯，被你耍得团团转的那个，应该是他们中最不值得谈论的。”
	“他见不到实验以外的东西，生活在自己编织的梦境中，一味贪图力量，自傲且自负。”
	“所以对付他并不费力，对不对？”
	“嗯，下一位。”
	“阿玛雅，那个该死的黎博利，我想你应该在伊比利亚那艘船上见过她。”
	“优雅，也更危险。”
	“是呢，她负责在实验后记录我的精神状态并给出反馈。以她的学识和素养，确实适合做这样的活，可惜了。”
	“虽然她是对我最友善的实验人员，但你知道吗，歌蕾蒂娅，她其实并不喜欢我。不如说，她对于我们不顺从天性这点颇有微词。”
	“哼。”
	“最后成为海嗣食粮，可能也很合乎她心意吧。唉，可能对她这样的人来说，泰拉的未来只容得下海嗣。”
	“这样的狂热信徒在海岸边也不少见。”
	“至于最后一个家伙......他......他不是主教。”
	“哦？”
	“我只记得他是实验手术的操刀手......呃......”
	“你还好吗，劳伦缇娜？”
	“没事......没事......只是有些幻痛......”
	“除了进行手术的时候，他很少露面......邪教徒们称呼他为......‘先生’......”
	“‘先生’，好，我记住了。”
	“昆图斯和阿玛雅都死了，那家伙一定会变得更加谨慎的......”
	“你不必担心，劳伦缇娜。”
	“我会处理这个祸害。”
