ID:
	char_337_utage

干员代号\Name:
	宴
	ウタゲ
	Utage
	우타게

招聘合同\Character Usage:
	近卫干员宴，懒懒散散站上了前线。
	前衛オペレーター・ウタゲ。ダルそうに前線に立つ。
	Utage, Guard Operator, is standing around on the front lines lazily.
	가드 오퍼레이터 우타게가 귀찮아하며 전선에 나섰습니다.

合同描述\Character Description:
	然后十分可怕地收拾掉了敌人。
	そして恐ろしい迫力で敵を片付けていってしまう。
	Enemies are taken out in an absolutely terrifying manner.
	그러고 나서 장난아니게 적들을 쓸어버렸다.

信物\Potential Item:
	一个漆黑的盒子。里面是漆黑的盒子，漆黑的盒子，以及......美甲套装？！
	真っ黒なケース。中を開けてみても真っ黒なケース、その中を開けても開けても真っ黒なケースばかり……と思っていたらネイルケアセット！？
	A black box. Inside it is another black box. Inside that is another black box. Inside that is… a manicure set?!
	새까만 상자. 안에는 새까만 상자와, 새까만 상자와, 그리고…… 네일아트세트가?!

天赋\Talents:
	认真模式
	マジモード
	Serious Mode
	진심 모드

技能\Skills:
	分神
	サボり
	Space Out
	한눈팔기

	落地斩·破门
	落地斬・突破
	Descending Strike - Earth Splitter
	낙지참·파문

语音\Voices:
	博士，准备好工作了吗，不许说没好哦。来，3，2，1，开工！
	ドクター、仕事の準備はいい？まだとは言わせないからね。よし、三、二、一、スタート！
	Doctor, ready to get to work? I won't take no for an answer! C'mon! 3, 2, 1, start!
	박사, 일 준비는 됐어? 아직이라고는 하지 마. 좋아, 3, 2, 1, 스타트!

	指甲可是女孩子的魅力点之一，不好好保养怎么行。
	ネイルは女の子のチャームポイントの一つなんだから、ちゃんとケアしないとね。
	Nails are part of a girl's appeal. Gotta take care of them properly.
	네일은 여자들의 매력 포인트 중 하나니까 제대로 관리해야 해.

	为什么会叫宴？没什么复杂的原因，就想天天像开宴会一样开心。只要心情好了，什么都会好起来。
	ん？どうして「ウタゲ」なのかって？別に難しい理由はないよ、毎日宴みたいに楽しく過ごせたらなーって。心が晴れやかなら、何事もぜーんぶうまくいくんだから。
	Why do I call myself Utage? Well, it's not that complicated. I just want to be happy as if we were throwing a party every night. As long as I'm in a good mood, everything else is gonna be okay.
	응? 왜 연회라는 뜻의 '우타게'냐고? 딱히 복잡한 이유는 없어. 매일 파티처럼 즐겁게 지냈으면 좋겠다 싶었거든. 마음이 맑으면 무슨 일이든 다~ 잘 풀리잖아.

	你看到了啊，博士。那就没办法了——陪我一起去把这张双人优惠券用掉吧。
	ドクターに見られちゃったかー。しょうがない、じゃあ――このペア優待券、使うから付き合って。
	You already saw it, Doctor? Well, that's too bad... C'mon, let's use up this two-person discount coupon.
	박사한테 들켰나~ 어쩔 수 없지. 자…… 이 커플 우대권, 쓸 테니까 같이 가자.

	患上了矿石病被送到这里来，妈妈怕我受欺负才把家传的狮子王送给我防身。结果嘛，欺负我的人没砍到，坏人倒是割了一茬又一茬。博士你呀，还真是挺会使唤人的。
	鉱石病に感染しちゃってここに送られてきた時、いじめられないか心配だって母さんがこの家宝の「シシオウ」をくれてさ。結局いじめっ子はいなかったけど、悪い奴はザクザクいったね。ドクターってさ、結構人使い荒いよね。
	When I contracted Oripathy and was to be sent here, my mother was afraid I'd be bullied, and gave me the family heirloom, Shishiou, to defend myself with. Didn't find any bullies, but I did manage to cut some pretty nasty folks. Doctor, you really know how to appeal to people.
	광석병에 감염되어 여기로 보내졌을 때, 괴롭힘당할까 봐 걱정이라면서 엄마가 이 가보 '시시오'를 줬어. 결국 괴롭히는 사람은 없었지만, 나쁜 녀석은 서걱서걱해버렸지. 박사는 말이야, 사람을 꽤 부려 먹는 거 같아.

	无论是谁，认真做事的时候都会变得很可怕吧。我是六人份的可怕？呃，有这么吓人吗......
	どんな人でも、本気出す時はわりと怖い雰囲気になるよね。え、あたしの怖さは一人前どころか六人前？そんなに？ウソでしょ……
	Everyone here gets pretty scary when they get serious. I'm as scary as six people combined? Am I really that terrifying...?
	어떤 사람이든 제대로 할 때는 의외로 무서운 분위기가 되잖아. 뭐? 내 무서움은 한 사람분이 아니라 여섯 명 분이라고? 그렇게나? 그럴 리가……

	明天帮我买十盒限量饼干棒吧，钱从我工资里预支就好。啊？已经预支完了？那......总之，拜托你了，博士，你一定能想到办法的！
	ねぇ、明日限定発売のスティッククッキーを10箱お願い。お金は給料から引いといてくれればいいから。えー？もう残高ゼロ？じゃさ……とにかくお願い！ドクターならなんとかできるでしょー！
	Help me pick up ten boxes of limited-edition cookie sticks tomorrow? Just take the money out of my account. Huh? Preorders are already sold out? Then... c'mon, you've gotta think of a way, Doctor! Please!
	있잖아, 내일 한정 발매하는 스틱 쿠키 좀 열 상자 부탁할게. 돈은 월급에서 까면 되니까… 뭐어~? 이미 잔고가 텅텅 비었다고? 그럼…… 어쨌든 부탁해! 박사라면 어떻게든 할 수 있잖아~!

	博士有时候敏锐得要命，有时候又像块木头一样，到底是为什么呢？啊，我懂了，是那个吧，《闺蜜悄悄话指南》之类的，对吧？不愧是博士呢。
	ドクターってば、鋭いのか鈍いのかよくわかんないよね。なんでだろ？あーわかった、あれでしょ、『ガールズトーク大全』とか読んでたんじゃない？さっすがドクター～。
	Doctor, you're razor-sharp some of the time and dull as a piece of wood at others. I don't get why. Oh, I see, right out of 'Flirting Guidebook,' huh? I'd expect nothing less from you, Doctor.
	박사는 말이야, 예민한 건지 둔한 건지 잘 모르겠어. 왜지? 아~ 알았다, 그거네, 《걸즈 토크 대전》 같은 거 읽지 않았어? 역시 박사라니까~

	太过依赖一个人不是件好事呢，不过，如果是博士的话......啊博士！不没什么我只是在胡思乱想，您您您找我有什么事吗！
	誰かに頼りすぎるのはダメなんだよね。でもドクターになら……うわっ、ドクターいたの！？い、いやなんでもないよ、適当に考えて適当につぶやいてみただけだって。そ、それであたしになんか用？
	It's not good to rely too much on any single person, but I'll make an exception for... Eek, Doctor! Oh it's nothing, I was just rambling to myself! D-d-did you need anything from me?
	누군가한테 너무 의지하는 건 안 되겠지. 하지만 박사한테 라면…… 으앗 박사, 있었어?! 아, 아니 아무것도 아니야, 적당히 생각하다가 적당히 중얼거려 본 것뿐이라니까. 그, 그런데 나한테 무슨 일이야?

	累了就睡吧，别想太多。
	疲れたら寝ればいいよ、深く考えちゃダメ。
	If you're tired, just go to bed. Not that complicated.
	피곤하면 자면 돼. 깊게 생각하면 안 돼.

	你好呀博士，我是刚当上干员没多久的宴，兴趣是......嗯，不用那么详细吗？那，以后就请您多多关照了哦。
	こんちはードクター、あたしはウタゲ、オペレーターにはまだ成り立てほやほやだけどね。趣味は……え、そこまで言わなくていい？そっか、じゃあ今日からよろしくねー。
	Hey, Doctor. I'm the Operator who just joined recently, Utage. My interests are... Oh, I don't need to go into the details? In that case, I look forward to working with you.
	안녕~ 박사, 난 우타게라고 해. 이제 막 오퍼레이터가 된 따끈따끈한 신입이지만. 취미는…… 어? 거기까진 말하지 않아도 된다고? 그렇구나, 그럼 오늘부터 잘 부탁해.

	放完了？
	もう再生終わったの？
	Is it over?
	벌써 끝이야?

	升职了的话，能不能少干些活呀。唉，不行吗，好吧......
	昇進できたんだし、仕事減らしてもいいかな？ダメ？そっか……
	Do I get to do less work if I get promoted? No dice? Oh well...
	승진도 했으니까 일을 줄여도 되겠지? 안된다고? 그렇구나……

	该动真格的了。让我们把讨厌的家伙，全部碾碎~
	そろそろ本気出しますかぁ。嫌な奴らぜ～んぶ、潰しに行こ～。
	It's time to move out. Let's crush those nasty folks~
	슬슬 실력 발휘를 해볼까. 짜증 나는 녀석들 전~부 뭉개버리러 가자~

	好喔，指挥就拜托各位了。
	よーし、指揮はみんなに任せたよー。
	All right everyone, I'll be counting on your orders!
	좋~았어, 지휘는 모두에게 맡길게.

	是队长啊......嗯？我？队长？
	隊長ね……え？あたしが？隊長なの？
	I'm the team leader? ...Eh? Me? Team leader?
	팀장 말이지…… 어? 내가? 팀장이야?

	出发。
	出発だよ！
	Let's go.
	출발이야!

	来吧，来吧，我等不及了。
	キタキター。もう待ちくたびれたよ。
	C'mon, c'mon! I can't wait any longer.
	왔다, 왔다. 벌써 기다리다 지쳤다고.

	嗯。
	おっす。
	Mhmm.
	알았어.

	需要我了吗？
	あたしが必要だね？
	Need me?
	내가 필요하구나?

	我开动了~
	いっただきまーす。
	Moving out~
	잘 먹겠습니다~

	哼哼。
	ふふん～。
	Hehe.
	흐응~

	切哪儿比较好呢。
	どこ切ればいいのかな。
	Who should I cut?
	어디를 베면 좋을까.

	捅得准就不会痛了。
	イイとこ突いてれば痛くないからねー。
	It won't hurt if I don't miss.
	잘 찌르면 아프지 않거든~

	不要的零件，就送给我吧。
	いらないパーツあったらちょーだい。
	Just send me the leftover parts.
	필요 없는 부품이 있으면 줘.

	你流泪的样子，还挺可爱的。
	その泣き顔、結構かわいいじゃない。
	You look rather cute when you're crying.
	그 우는 얼굴, 꽤 귀엽잖아.

	啊，发泄完了，真开心。博士，我们去吃可丽饼吧。
	あーすっきりした。楽しかったなぁ。ドクター、クレープ食べに行こ？
	Ahh, I'm finally done blowing off steam, how exciting. Doctor, let's get some crepes.
	아~ 개운하다. 재밌었어. 박사, 크레이프 먹으러 갈래?

	很尽兴哦，多谢款待~
	いっぱい楽しませてくれてサンキュー。ごちそうさま～。
	How exciting. Thanks for all the support~
	잔뜩 즐겁게 해줘서 땡큐. 잘 먹었습니다~

	剩下的几个家伙是专门为我而留的吗。那，我就不客气了。
	あたしのためにわざわざあいつら残しといてくれたのー？じゃあ遠慮なくいただくねー。
	You're saving the stragglers for me? Well, I'll dig right in.
	날 위해 일부러 그 녀석들을 남겨두고 간 거야? 그럼 사양 않고 받을게~

	别发呆了博士，快跑起来。
	もうドクター、ボーッとしてないで走るよ！
	Doctor, stop spacing out and start running.
	정말이지… 박사, 멍하니 있지 말고 뛰어!

	只要能随时买到新的杂志，住所怎么样其实无所谓的啦。
	雑誌の最新号をいつでも買えるなら、住むところなんてどうだっていいんだよ。
	As long as I can buy the new magazines, it doesn't really matter where I'm staying.
	잡지 최신호를 아무 때나 살 수 있다면, 사는 곳 따윈 아무래도 상관없어.

	嗯？
	んん？
	Hmm?
	으응?

	一起去唱k吗。
	ねぇ、カラオケ行く～？
	Let's go sing karaoke?
	저기, 노래방 갈래~?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	おはよー、ドクター。
	Good morning to you, Doctor.
	좋은 아침~ 박사.
