ID:
	char_196_sunbr

干员代号\Name:
	古米
	グム
	Gummy
	굼

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员古米，在保护同伴的同时，治疗他们的伤口。
	ロドス重装オペレーターグム、仲間を守りながら皆の傷を癒す。
	Gummy, Defender Operator of Rhodes Island, will heal her teammates while protecting them.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 굼. 팀에 방어를 제공함과 동시에 팀원을 치유할 수 있습니다.

合同描述\Character Description:
	她做的早餐，真的是，非常好吃。
	彼女の手作りの朝ごはん、本当においしい。
	She whips up an absolutely scrumptious breakfast.
	그녀가 만든 아침은 정말 말도 안되게 맛있다.

信物\Potential Item:
	一张“古米早餐厨房”优惠卷。-100%是不是免费的意思......？
	「グムの朝ごはんキッチン」のクーポン。-100%って無料って意味……？
	A discount coupon for Gummy's Breakfast Kitchen. Does -100% mean it's free...?
	'굼의 아침밥 식당' 쿠폰. -100%라니, 무료라는 뜻일까…?

天赋\Talents:
	平底锅专精
	フライパンマスター
	Frying Pan Specialist
	프라이팬 전문가

技能\Skills:
	备用军粮
	非常食
	Provisions
	전투 식량

	食粮烹制
	戦場のシェフ
	Cooking
	야외 취사

语音\Voices:
	博士博士，您是不是饿了？嘿嘿，老远就听到您肚子叫呢，像打雷一样~
	ドクタードクター！今腹ペコでしょ？へへ、遠くからでも聞こえちゃったよ。雷みたいに響くドクターのお腹の音～。
	Hey, Doctor! You hungry? I heard your stomach growling from a mile away! It sounded like thunder!
	박사 박사~! 배 많이 고프지? 헤헤, 멀리서도 다 들린다구. 천둥처럼 울리는 박사의 꼬르륵 소리~

	这个盾牌？轻轻松松就能举起来哦。嘿~咻~看呀！欸，我能好好举住，不会让它掉下来的，您不躲那么远也没关系的啦~
	この盾？かるーく持ち上げられるよ～。よい～しょっ！ほらね！あ、落としたりなんてしないから、そんなに逃げなくても大丈夫だよ～。
	My shield? I can lift it easily! Here we... go! There, look! Relax, I'm not gonna drop it or anything, so don't run away!
	이 방패? 가볍~게 들고 다닐 수 있어, 영~차! 봐봐! 아, 떨어뜨리거나 하진 않으니까 그렇게 도망 안 쳐도 돼~

	破坏了我们城市的坏人，一个都不能原谅！我要用这个平底锅，把他们全都拍扁！
	町を壊した悪い人たち、やっぱり許せない！グムが全部このフライパンで、やっつけるんだから！
	Those baddies wreaking havoc in our city... unforgivable! I'll smash them with my frying pan!
	마을을 망가뜨린 사람들, 역시 용서 못 하겠어! 굼이 전부 프라이팬으로 혼내줄 거야!

	凛冬姐说她会保护好古米，真是太小看我啦！大家一起逃跑的时候，可是古米一直在用这面盾牌保护大家的！欸，不是盾牌，是金库的保险门？连博士都这么说！
	ズィマーお姉ちゃんは、グムのこと守るって言うんだけど、グムを甘く見すぎ！ここに逃げる途中、グムはこの盾で何度もみんなを守ってるんだよ！え、盾じゃなくて扉？そんなわけないでしょう！もう、ドクターまでそんなこと言って！
	Zima said she'll protect me, but I don't need to be babysat! I kept everyone safe with my shield tons of times on our way to this place! What? This isn't a shield, it's a vault door? No it isnnnn't! I can't believe even you're calling it that!
	지마 언니는 굼을 지켜주겠다고 하는데, 굼을 너무 얕보는 거 같아! 여기로 도망치던 도중에 굼이 이 방패로 몇 번이나 모두를 지켜줬는걸! 에? 방패가 아니라 문짝 아니냐고? 그럴 리 없잖아! 정말, 박사까지 그러기야?

	博士，想不想见识下古米烧菜的手艺？欸嘿嘿~马上您就能尝到了哦，因为古米已经向可露希尔姐姐提交了申请，只要她同意的话，古米就可以在食堂帮厨了哦！
	ドクター、グムの作った料理が食べたいの？えへへ、もうすぐできるよ。グムね、クロージャのお姉ちゃんに、支援部食堂のバイトを申請したんだ！
	Doctor, you wanna have a taste of my cooking? Hehehe, soon you'll be able to. I asked Closure if I could take up duty in theSupport Unit's cafeteria!
	박사, 굼이 만든 요리가 먹고 싶어? 에헤헤, 조만간 먹게 될 거야. 굼이 말이지, 클로저 언니한테 후방 지원부 식당 알바 신청했거든!

	锵锵——！古米特制，煎蛋肉排哦！怎么样？很好吃吧？嘿嘿，虽然很难在战斗中掌握火候，不过平时的我是绝对不会失误的！
	じゃーん！グム特製、ベーコンエッグだよ～。どう？美味しい？えへへ、戦闘中の火加減は難しいけど、普段はバッチリだからね！
	Tadaaah! Here comes Gum's specialty: bacon and eggs! So, do you like it? Ehehehe! I can't control how rare it gets on the battlefield, but it normally turns out perfect!
	짜잔~! 굼 특제 베이컨 에그야~ 어때? 맛있지? 에헤헤, 전투 중엔 불 조절하기가 어렵긴 해도, 평소에는 문제없다구!

	我们五个人，并不是从开始就在一起的呢。
	グムたち五人はね、最初から一緒にいたわけじゃないんだよ。
	Me and the other 4 haven't always been a group, you know.
	굼네 다섯 명은 있지, 처음부터 같이 있었던 건 아니야.

	古米看起来很开心吗？其实，看到那样的景象之后，没人能高高兴兴地生活下去......只是，为了让姐姐们能早点忘记那些乱七八糟的事情，古米必须要振作起来！
	グムはいつも楽しそうって？本当はね、あんな光景を見てたら、楽しくなんてできるわけないよ……でも、お姉ちゃんたちにあの辛い過去を早く忘れてほしいから、グムはいっぱい笑ってあげなきゃ！
	Why am I always so cheery? Actually... after the things I've seen... how could I possibly be cheery... But I want my friends to forget about all that awful stuff, and I need to smile a whole bunch to make that happen!
	굼은 늘 즐거워 보인다고? 원래는 말이야, 그런 광경을 보고 나면 도저히 즐겁게 있을 수가 없거든… 그래도 언니들이 그 괴로운 과거를 빨리 잊어줬으면 하니까, 굼이 잔뜩 웃어야 돼!

	古米......也想找到爸爸妈妈，想了很多次了，可是，如果现在古米离开大家的话，也许真的什么都做不到......所以，拜托博士！古米不想只是给大家准备食材，也想学会怎么战斗！
	グムね……本当は何度もお父さんやお母さんを探しに行こうと思ったんだ……。でもね、もし今みんなから離れたら、グム、なんにもできなくなる気がするんだ……。だから、ドクターお願い！グムに食事の支度だけじゃなくて、戦い方も教えて！
	I... I miss my parents, and I do want to find them. I think about it all the time... but if I leave now, I don't think I can accomplish anything by myself... so... Doctor, could you please teach me to fight? I don't want to be known as the girl who spends all her time in the kitchen!
	굼은 있잖아… 사실은 몇 번이나 아빠나 엄마를 찾으러 가려고 했었거든… 근데, 혹시 지금 모두를 떠나게 되면 굼은 아무것도 못할 것 같은 느낌이 들더라고… 그니까 박사, 부탁할게! 굼한테 식사 준비뿐만이 아니라, 싸우는 법도 배울 수 있게 해줘!

	博士，睡着了吗？那我读一会儿闲书的话，应该不算偷懒吧？
	……ドクター、寝ちゃった？ちょっとだけここで本読んでても、サボりにはならないよね？
	Are you sleeping, Doctor? In that case it won't be considered slacking off if I sit around and read a bit, right?
	……박사, 잠들었나? 여기서 잠깐 책 읽고 있어도 땡땡이친다 뭐라 하진 않겠지?

	我是古米！您就是博士吗？感谢您和罗德岛的大家一起帮助了我们！古米没有特别的能力，但只要是能做到的就一定竭尽全力！就让古米成为博士的力量吧！
	グムっていうの！キミがドクターだね～？ロドスのみんなと一緒にグムたちを助けてくれたこと、本当に感謝してるよ！グムに特別な力はないけど、できることは精一杯やって、ドクターの力になるよ！
	My name's Gummy! You must be the Doctor. Thank you and everyone from Rhodes Island for helping us! I don't have any special skills, but I'll do what I can as good as I can!
	굼이라고 해! 당신이 박사지~? 로도스 아일랜드 사람들이랑 같이 굼이랑 동료들을 구해준 거, 정말 감사하고 있어! 굼한테 특별한 능력은 없지만, 최대한 열심히 노력해서 박사의 힘이 되어줄게!

	力量涌出来啦！说不定现在古米连博士都能举起来？
	力が湧いてきたよ！これならドクターだって持ち上げられるかも？
	I can feel my power surging! I might even be able to lift you up, Doctor!
	힘이 넘쳐흘러! 이 정도면 박사라 해도 들어 올릴 수 있을지도?

	晋升之后，古米就是罗德岛三星大厨了吧？开玩笑的，欸嘿嘿~
	昇進したら、グムはロドスの三つ星シェフかな？なんちゃって、えへへ～。
	I'll become a three-star chef in Rhodes Island after the promotion, right? Haha, just kidding!
	승진하면 굼은 로도스 아일랜드의 쓰리 스타 셰프가 되는 건가? 그냥 해본 말이야, 에헤헤~

	其实，除了做饭之外，古米还想做更多，更多的事！不过，无论古米有没有做那些事的力量，只要博士让古米去做，古米一样会去做的！
	本当はね、料理のほかにも、やってみたいことがたくさんあるんだ！でも、いまのグムにはそんな力ないから、ドクターの言うとおりにするよ！
	I want to do much, much more besides cooking! I don't know if I'm strong enough to do everything you want me to, but I'll give it my all!
	실은 있잖아, 요리 말고도 하고 싶은 게 되게 많아! 그래도, 지금 굼에겐 그런 힘이 없으니까, 박사가 하라는 대로 할게!

	古米，准备完毕！
	グム、準備完了！
	I'm ready to go!
	굼, 준비 완료!

	欸欸欸？古米来当队长？
	えええっ、グムが隊長なの？
	Huh?! You're making me the leader?!
	에에에에, 굼이 팀장이야?

	博士，等我们回来哦。
	ドクター、グムたちの帰りを待っててね！
	You just wait for our return, Doctor!
	박사, 우리 돌아오는 거 기다려줘!

	古米才不害怕！
	グム、怖くないよ！
	Nope, I'm not scared!
	굼은 무섭지 않아!

	让我来！
	グムにやらせて！
	Let me do it!
	굼이 하게 해줘!

	选我选我！
	グムがやる！グムがやるよ！
	Pick me! Pick me!
	굼이 할 거야! 굼이 할 거야!

	已经就位了！
	位置についたよ！
	I'm ready!
	위치에 도착했어!

	古米来守护大家！
	グムがみんなを守る！
	I'll protect everyone!
	굼이 모두를 지킬 거야!

	古米的特制菜肴哦！
	グムの特製料理だよ！
	Try some of my specialty!
	굼의 특제 요리야!

	给你吃好吃的！
	美味しいもの、食べよっ！
	Here's something yummy for you!
	맛있는 거 먹자!

	大家肚子饿了吗？
	みんな、お腹空いた？
	Is everyone hungry?
	다들, 배고파?

	打起精神来！
	元気出して！
	Cheer up!
	힘 내!

	敌人该准备投降了吧？毕竟只要有博士在，他们就赢不了！
	敵の人、そろそろ投降したほうがいいよね？だってドクターがいてくれれば、グムたちは絶対負けないもん！
	The enemy should just surrender! With the Doctor on our side, they'll never beat us!
	적들 말이야, 슬슬 투항하는 편이 좋지 않아? 박사가 있으면 우린 절대 지지 않는걸!

	其实我不想做到这种地步......可是，如果不战斗的话，敌人就会伤害到我们......！
	本当はここまで徹底的にやるつもりなかったんだ……でも戦わないと、グムたちがやられちゃうんだよ……！
	I don't want to do this... but if we don't fight, the enemy will hurt us!
	사실은 이렇게까지 철저하게 할 생각은 없었어… 그치만 안 싸우면, 우리가 당해버린다구!

	能赢真是太好了！好开心！
	勝ててよかったね！グム嬉しいよ！
	Yay! We won! I'm so happy!
	이겨서 다행이야! 굼 기뻐!

	呜......大家都受伤了吗......博士呢？博士没事吧？
	うぅ……みんなの怪我はグムがなんとかするよ……！ドクター？ドクターは大丈夫なの？
	Ughh... I'll try to treat everyone's injuries... Doctor? Is the Doctor okay?!
	으으…… 우리 편이 입은 부상은 굼이 어떻게든 해볼게…! 박사? 박사는 괜찮아?

	哇，好大的房间，能装下好多人！
	わーい、おっきい部屋！人がいーっぱい入れそうだね！
	Wow, what a big room! It can fit so many people!
	와아~ 커다란 방! 사람들 잔~뜩 들어가겠어!

	哈哈哈！> <
	あはは！
	Ahahahahah!
	아하하!

	博士！就算古米做的菜再好吃，也不能一口气吃太多哦！那样会变重的！
	ドクター！グムの料理がいくら美味しいからって、食べ過ぎちゃダメだからね！太っちゃうよ！
	Doctor! I know my food tastes great, but don't eat too much of it! You'll get fat!
	박사! 굼의 요리가 아무리 맛있어도 너무 많이 먹으면 안 돼! 살 찐다구!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，要吃点东西吗？
	ドクター、なんか食べる？
	Doctor, you want something to eat?
	박사, 뭐 좀 먹을래?
