ID:
	char_294_ayer

干员代号\Name:
	断崖
	エアースカーペ
	Ayerscarpe
	에이어스카르페

招聘合同\Character Usage:
	信使护卫断崖，根据雇佣合约提供支援。
	とあるトランスポーターの護衛役・エアースカーペ。雇用契約に基づきロドスを支援する。
	Ayerscarpe, Messenger Bodyguard, will provide support in accordance with the terms of his contract.
	전달자 호위 에이어스카르페는 고용 협약에 따라 도움을 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	实际履行时会比合约中规定的内容多很多。
	実際の履行時は契約で規定された内容よりずっと多い。
	Actual performance far exceeds what is stipulated in the contract.
	실제 이행 시엔 협약에 규정된 내용보다 훨씬 많을 것이다.

信物\Potential Item:
	一本自制侦察与反侦察指南。“你最好能在任何情况下保护好自己”，他是这样想的。
	敵への偵察及び敵からの偵察に関する自作の指南書。「いかなる状況でも自分の身をしっかりと守れるに越したことは無い。」彼はそう考えているようだ。
	A self-authored reconnaissance and counter-reconnaissance manual. His thought process was, 'it's best to keep yourself protected under any circumstance.'
	정찰 및 정찰을 따돌리는 법에 대한 사제 지침서. 그는 "어떤 상황에서도 자기 몸은 지킬 수 있는 편이 좋으니까" 라고 생각하고 있다.

天赋\Talents:
	索敌援助
	索敵支援
	Seek Aid
	색적 지원

技能\Skills:
	多导向散射弹丸
	多目標型散弾
	Shrapnel Burst
	다중 유도 분산 탄환

	浮游刃启动
	ブレイドビット起動
	Activate Phase Blades
	부유 칼날 기동

语音\Voices:
	在你离开之前，我负责你的护卫工作。
	アンタがここにいる間は、俺が護衛役だ。
	Before you leave, I am responsible for protecting you.
	네가 여기 있는 동안은 내가 호위를 맡겠다.

	博士，有没有那种快速增加身体携带电荷的方法。找会用电的干员？有道理，我去试试。
	ドクター、身体に帯びた電荷を素早く増やす方法を知らないか。電気を扱うオペレーターに聞け？確かに一理あるな。ちょっと聞いてくる。
	Doctor, I’m looking for a way to quickly increase the charge my body can carry. Look for an operator who uses electricity? That makes sense, I’ll try it.
	박사, 몸에 전하량을 빠르게 늘리는 방법은 모르나? 전기를 다루는 오퍼레이터한테 물어보라고? 확실히 일리가 있군. 잠깐 물어보고 오겠다.

	矿石鉴别找莱恩哈特去，我不擅长这个。
	鉱石の鑑定はレオンハルトに頼め。俺は得意じゃない。
	Go to Leonhardt if you need ore identified. I’m no good at this.
	광석 감정은 레온하르트한테 부탁해. 나는 잘 못하니까.

	莱茵的大人物见我就拧着眉头，好像遇到什么害兽一样。我什么时候惹到她的，真是麻烦。
	ライン生命のお偉いさんは俺を見ると眉をひそめるんだ。まるで害獣に出くわしたみたいにな。いったいいつ目を付けられたんだか、面倒だな。
	The boss lady of Rhine Lab frowned when she saw me, as if I was some kind of pest. What a pain. When did I ever do anything to her?
	라인 랩의 윗사람들은 나를 보면 눈살을 찌푸리지. 마치 해로운 짐승이라도 만난 것처럼 말이야. 대체 언제 눈 밖에 난 거지. 성가시게.

	耳朵竖起来了？没关系，嘶，只是被电的，有点舒服。一会，嘶，一会就会垂下去了。
	俺の耳が立っている？気にするな、っ……ただ電気が、気持ちよくてな。しばらくすれば、っ……元に戻るさ。
	My ears are standing up? Don’t worry, *bzzt*, it’s just the static, and it actually feels pretty good. It’ll, *bzzt*, come down on its own after a while.
	내 귀가 서 있다고? 신경 쓰지 마. 읏… 단지 전기가 기분이 좋아서 말이야. 조금 있으면, 읏… 원래대로 돌아갈 거다.

	买这宝贝花了我两年的积蓄外加一笔负债。要不是它物超所值，黑市的卡特斯奸商早就把我丢开矿船里运走了。能有今天的舒坦日子，全靠这会漏电的好家伙。
	こいつを買うために二年分の貯金をはたいて借金まで背負ったんだ。こいつが値段以上の代物じゃなかったら、俺はとっくに闇市のコータス悪徳商人に採鉱船に入れられてどっかに飛ばされてたよ。今でも心地よい日々を過ごせているのは、この漏電する相棒のおかげさ。
	It took me two years of scrouging and going into debt to buy this baby. If not for its value, the Cautus profiteers on the black market would’ve thrown me away onto some mining ship. The fact that I can have a comfortable life today is all due to this little electricity-leaking guy.
	이 녀석을 사기 위해 2년 치 적금을 쏟아붓고 빚까지 졌어. 이 녀석이 돈값 이상의 물건이 아니었다면 난 한참 전에 암시장 카우투스 악덕 상인한테 채광선에 태워져 어딘가로 보내졌겠지. 지금도 편안한 날들을 보내고 있는 건 이 전기를 뿌리는 파트너 덕분이지.

	哦，你在啊，新鲜冰镇盐渍毛豆，来一根？不用？你要学会理解这种食物，拿着，吃。
	ああ、アンタか。塩漬けの冷やし枝豆だ、アンタも食べるか？いらない？アンタさ、こういう食べ物の良さを覚えてみたらどうだ。ほら、食べてみろ。
	Oh, there you are. How about a fresh, chilled piece of salted edamame? Don’t want it? You’ve gotta learn to appreciate this kind of food. Here, eat it.
	아아, 너구나. 소금에 절인 차가운 풋콩이다. 너도 먹을 건가? 필요 없다고? 너 말이야, 이런 음식의 매력을 알아두는 게 어때. 자, 먹어봐.

	莱恩哈特太吵了，事又多，还是你这里消停。什么？他和医疗部的人开玩笑被围住了？掌握不好分寸要命这事，他就是学不会，啧。我去圆个场，博士你方便一起来吗？
	レオンハルトはうるさすぎるし、面倒も多い。やはりアンタのところが一番くつろげるな。なに？あいつが医療部の奴をからかって今囲まれてる？度が過ぎれば困るのは自分ってことをあいつはいつまで経っても覚えないんだ。チッ、俺が収めてくる。ドクターもよければ来てくれるか？
	Leonhardt’s too noisy and causes too much trouble. I prefer hanging out with you. What? He got surrounded by the Medical Department staff for pulling too many pranks on them? He just doesn’t know what’s pushing it too far, and I don’t think he’s ever going to learn. Tsk, I’m going to take a look. Doctor, want to come with me if you’re free?
	레온하르트는 너무 시끄럽고, 성가신 일도 많아. 역시 네 쪽이 제일 마음 편히 있을 수 있어. 뭐야? 그 녀석이 의료부 녀석을 조롱해서 지금 둘러싸여 있다고? 도가 지나치면 곤란한 건 자신이라는 걸 그 녀석은 언제까지고 깨닫질 못해. 칫, 내가 정리하고 오지. 박사도 괜찮으면 와 주겠나?

	我保护莱特，只是因为我们从小就是这样过来的。他出事，我摆平，反之也一样，但我和你可没那么长久稳定的关系，别以为帮我贴创可贴就能套近乎，明白了吗。上次我也是这么说的？啧，完了。
	俺がレオンハルトを守るのは、小さい頃からそうしてるからというだけだ。あいつが揉め事を起こして、俺が収める、逆もまたしかりだ。だが俺とアンタはそこまで長い付き合いじゃない。俺に絆創膏を貼ってくれたくらいで親しくなれるとは思うな、分かったか。前にも俺が同じことを言った？チッ、しまった。
	I protect Wright because we’ve been together ever since we were little. Something happens to him, I pay it back, and vice versa. But as for us, we haven’t had such a long and stable relationship. Don’t think you can get close to me just because you helped bandage my wounds, got it? ...I said the same thing last time? Tsk, damn it. 
	내가 레온하르트를 지키는 건 어렸을 때부터 그렇게 해와서일 뿐이야. 그 녀석이 실랑이를 벌이면 내가 정리한다. 그 반대도 마찬가지지. 하지만 나와 넌 그렇게까지 오랜 사이가 아니야. 내게 반창고를 붙여준 정도로 친해질 수 있을 거라 생각하지 마라. 알겠나. 전에도 내가 같은 말을 했다고? 쳇, 실수했군.

	嗯？！嗯......是你啊。没什么，我就躺会回回力气。你要想在这休息，我把位置让给你。
	なんだっ！？ああ……アンタか。なんでもない、寝転がって英気を養っていただけだ。ここで休みたいなら、場所を空けるよ。
	Huh?! Oh... it’s you. It’s nothing, I’m just lying here to recuperate. If you want to rest as well, I’ll make space for you.
	뭐야?! 아아… 너구나. 아무것도 아니야. 드러누워 원기를 보충하고 있었을 뿐이다. 여기서 쉬고 싶다면 자리를 비워주지.

	天灾信使护卫，断崖。 合作愉快。
	天災トランスポーターの護衛、エアースカーペだ。よろしく頼む。
	Catastrophe Messenger bodyguard, Ayerscarpe. Pleased to meet you.
	재앙정보전달자의 호위, 에이어스카르페다. 잘 부탁한다.

	很专业，值得学习。
	専門的な戦い方だ、学ぶ価値はある。
	Very professional. Worth learning from.
	전문적인 전투 방식이군. 배울 가치는 있어.

	最近的薪水是不是给多了？升职？啊，好的，谢谢。
	最近給料を間違えて多く支給してないか？昇進？ああそうか、わかった、感謝する。
	Haven’t I been getting overpaid recently? A promotion? Oh, I see. Thank you.
	최근 급여를 실수로 많이 지급하지 않았나? 승진? 아아, 그런가. 알았다. 고맙다.

	护卫不是防御，是掌控。掌控保护者周边的空间，扫除一切威胁。我证明给你看，如何？
	護衛は防御ではなく、支配だ。護衛する者の周囲の空間を支配し、全ての脅威を取り除くのが仕事だ。証明して見せてもいいが、どうだ？
	Being a bodyguard is not about defense, but rather control. Control the space around the target and eliminate all threats. Shall I prove it to you? 
	호위는 방어가 아니라 지배다. 호위하는 자의 주위 공간을 지배해 모든 위협을 제거하는 것이 일이지. 증명해 보일 수도 있는데, 어때?

	入队，等待部署任务。
	編成に加わった。任務の割り当てを。
	Squad joined, awaiting deployment.
	편성에 가담했다. 임무 분담을.

	按照自己的节奏行动起来。
	自分のペースで動け。
	Begin the operation at your own pace.
	자기 페이스대로 움직여.

	周围没有异动，小队可以出发。
	周囲に異常なし、出撃可能だ。
	No abnormal changes detected. The squad can begin moving.
	주위 이상 무. 출격 가능하다.

	发现目标，上了！
	目標発見、行くぞ！
	Target located. Move out!
	목표 발견. 간다!

	啊。
	ああ。
	Ah.
	그래.

	等你命令。
	命令を。
	Awaiting your command.
	명령을.

	装置，启动。
	装置、起動。
	Device, activate.
	장치, 기동.

	干活了。
	仕事だ。
	Let’s get to work.
	일이다.

	晚了！
	遅い！
	It’s over!
	늦어!

	拿你性命！
	命を貰うぞ！
	Your life is mine!
	목숨을 가져가겠다!

	进攻就是最好的护卫。
	攻めることが一番の護衛だ。
	The best defense is a good offense.
	공격은 최선의 호위다.

	只有生死，无关胜负。
	勝敗など関係ない、生きるか死ぬかだ。
	There is no winning or losing. Only life or death.
	승패 따윈 관계없어. 죽느냐 사느냐다.

	一切都掌握得不错，哼，恭喜。
	何もかもうまくいった。フンッ、おめでとうと言っておこう。
	Good job controlling the entire situation. Hmph. Congratulations.
	전부 잘 풀렸군. 흥. 축하한다고 해두지.

	时间正好，该走了。
	時間ぴったりだ、帰るぞ。
	We made good time. We should get going.
	시간이 딱 맞는군. 돌아간다.

	脱离的人在你计划之内，我可以这么认为吧。
	逃がした奴も計画の内、そう理解していいよな？
	I’m willing to believe that letting that person through was part of your plans.
	놓친 녀석도 계획의 일부… 그렇게 이해해도 되겠지?

	我身上的伤没什么好在意的，只要你安全回去就好。
	俺の傷は気にするようなものじゃない、アンタが無事に戻れればそれでいい。
	Don’t worry about my injuries. Just make sure you get back safely.
	내 상처는 신경 쓸만한 게 아니야. 네가 무사히 돌아갈 수 있으면 그걸로 충분하다.

	你安排吧，我没什么要求。
	アンタに任せる。俺は別になんでもいい。
	I’ll leave the arrangements to you. I have no demands.
	너에게 맡기지. 나는 딱히 아무래도 좋아.

	别碰耳朵。
	耳に触るな。
	Don’t touch my ears.
	귀 만지지 마라.

	你看上去很困扰。说吧，有什么事。
	なにか困りごとがありそうだな。言ってみろ、どうしたんだ。
	You look troubled. What’s on your mind?
	뭔가 곤란한 게 있는 모양이군. 말해 봐, 무슨 일이지.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	有事？
	なんだ？
	Is there something you need?
	뭐지?
