ID:
	char_343_tknogi

干员代号\Name:
	月禾
	ツキノギ
	Tsukinogi
	츠키노기

招聘合同\Character Usage:
	前东国天灾信使月禾，以辅助博士掌控战局为己任。
	元極東天災トランスポーター・ツキノギ。戦局をコントロールするドクターのサポートを自らの任とする。
	Tsukinogi, former Catastrophe Messenger from Higashi, is supporting the Doctor in controlling the flow of battle.
	예전에 극동에서 재앙정보전달자를 담당했던 츠키노기는 박사가 전장에서 승리할 수 있도록 돕는 것을 자신의 소임이라 생각하고 있습니다.

合同描述\Character Description:
	擅长说服他人，不会说服你。
	他人を説き伏せるのは得意だが、あなたを説き伏せることはしない。
	Good at persuading others, but won't work with you.
	타인을 설득하는 데는 능하지만, 널 설득할 줄은 모르나 보네.

信物\Potential Item:
	由月禾本人制作与祈福的御守。听说带上能让人心平气和，还可以抚平对黑夜的恐惧。
	ツキノギが手ずから製作し祈りを込めた御守。聞くところによると、それを身に着けていれば心が穏やかになり、闇夜の恐怖を静めることすらできるという。
	A protective charm made by Tsukinogi. Rumors have it that carrying it calms the spirit and dispels the fear of the darkest nights.
	츠키노기 본인이 제작하고 기복을 한 부적. 지니고 있으면 평상심을 유지하고 어두운 밤을 두려워하지 않도록 할 수 있다는 듯하다.

天赋\Talents:
	祝
	祝
	Blessing
	축

技能\Skills:
	迹无
	跡無
	Without a Trace
	역무

	森廻
	森廻
	Forest's Embrace
	삼회

语音\Voices:
	适当的开个小差吧，那样对身体好。这可是实话，难道您现在不觉得愉快吗？
	適度にサボりましょう、身体にも良いですよ。もちろん本当ですとも、今サボっていて、あなたも心地良さを感じているでしょう？
	You should take a little break. It’s good for you. Of course that is true, aren’t you glad to hear that?
	적당히 쉬엄쉬엄 하죠. 몸에도 좋답니다. 물론 정말이고말고요. 지금 쉬시면서 당신도 마음이 편해지고 있잖아요?

	“寻找灾害的人”，也就是“灾巡”，按这里的说法应该是叫“天灾信使”吧。又苦、又累、还要被平民和官僚们揶揄，当干员情况会不会好些呢，不会？呵呵，也是。
	「災害を探す人」、つまりは「厄巡り」、こちらの言い方に合わせれば「天災トランスポーター」でしょうか。苦しく厳しい、民や官僚たちに揶揄されることも多い職業です。オペレーターになれば、少しは好転するでしょうか。しませんか？フフ、それもそうですね。
	'Those who chase Catastrophes.' 'Catastrophe Patrols.' Or as they say here, 'Catastrophe Messengers.' The job is bitter and tiring, and we are often ridiculed by ordinary civilians and bureaucrats alike. Will my lot improve as an operator? No? Haha, such is life.
	'재해를 찾는 사람', 즉 '야쿠메구리'. 이쪽 말로 하면 '재앙정보전달자'일까요. 괴롭고 힘든, 백성이나 관료들에게 야유받는 일도 많은 직업입니다. 오퍼레이터가 되면 조금은 나아질까요. 안 그런가요? 후후, 그도 그렇겠네요.

	明日......嗯，原来如此。我亲爱的上司，明天出门的时候记得带伞哦。
	明日は……あら、なるほど。親愛なる上司様、明日お出かけの際には傘をお忘れなきよう。
	Tomorrow... Ah, um, I see. My dear boss, remember to bring an umbrella with you when you leave tomorrow.
	내일은… 어머, 그렇군요. 친애하는 상사님, 내일 외출하실 땐 우산을 꼭 챙기시길.

	要是还能留在东国，我也不想走那么远。但是......被这东西植在肉上，哪儿还能被称作“家”呢。
	まだ極東にいることが許されていれば、これほど遠くまで来ることはなかったでしょう。ですが……これを身体に植え付けられて、それでもまだ「家」と呼べる場所などあるのでしょうかね。
	If I could have stayed in Higashi, I would not have come all the way here. But... with these things planted inside my flesh, how could I consider anywhere my 'home?'
	아직 극동에 있는 게 허락되었다면 이렇게 멀리까지 올 일은 없었겠죠. 하지만… 이것이 몸에 심어졌는데, 그럼에도 아직 '집'이라고 부를 수 있는 장소가 있을지요?

	把薪资让渡给有需要的人，总好过放在屋子里。反正也就那一点，拿出来，放在别人手里，看着他们微笑，亲口说出感谢的话语，多令人欢喜啊。
	報酬はそれを必要としている人に譲ればよいのです。部屋に置いておくだけよりはずっとよいでしょうから。大きい金額ではないですが、それを誰かの手に渡して、彼らの笑顔を見て、感謝の言葉をそのまま聞く。どれほど嬉しいことでしょう。
	It is better to give your salary to those in need than to store it inside your abode. Considering how little there is, if you put it within the hands of someone in need, just seeing their smile and hearing the words of appreciation is enough to warm my heart.
	보수는 그걸 필요로 하는 사람에게 주면 돼요. 방에 두기만 하는 것보다는 훨씬 나을 테니까요. 큰 금액은 아니지만 그걸 누군가에게 건네고, 그들의 웃는 얼굴을 보고, 감사의 말을 그대로 듣는다… 이 얼마나 기쁜 일이겠습니까?

	我时常在想，嘴里偶尔滑出的几句古怪话语到底是出自我本人的意识，还是那位素未谋面的神灵大人呢。我的亲族行仪时的话语都摘自古书，但是我总是会不经意间脱口而出，真是困扰呢。
	いつも考えるのです。時折口を衝いて出る怪しげな言葉は、私自身の意思で発したものか、それともまだ一度も相まみえたことのない神様によるものかを。親族が儀式の時に使う言葉は古書から選んでいたようですが、私は無意識のうちにそんな言葉を発してしまうのです。本当に困ったものですね。
	I often wonder if the strange words that occasionally come from my mouth are born of my own consciousness, or if they are bestowed upon me by the Great Spirit who I have never met. The ritual verses of my relatives are all drawn from ancient scriptures, but I’ve always blurted mine out. It is quite distressing.
	늘 생각한답니다. 때때로 입에서 튀어나오는 이상한 말은 나 자신의 의지로 말하는 것일까, 아니면 아직 한 번도 뵌 적 없는 신에 의한 것일까… 친족이 의식을 치를 때 사용하는 말은 고서에서 고른다고 합니다만, 저는 무의식중에 그런 말이 뱉어버린답니다. 정말 곤란하네요.

	一次一次地跳，神态、姿势、唱词，不允许有一丝区别。有些人乐于让这样的东西充斥生命，还和别人说那能给上天带来喜乐。真是罪过。
	何度も舞う演舞では、表情、姿勢、言葉に少しの違いも許されません。そのようなもので命を満たすことに喜びを感じ、他人にまでそれが天に喜びをもたらすとうそぶく人もいます。 なんて罪深いことなのでしょう。
	Again and again we prance, posture, sing, and pray, with no tolerance for the slightest discrepancies. Some people find joy in filling their lives with these things, and tell others that it will bring joy to the high heavens. How truly sinful.
	몇 번이고 추는 연무는 표정, 자세, 말에 조금의 차이도 용납되지 않는답니다. 그러한 것으로 생명을 채우는 것에 기쁨을 느끼고, 다른 사람에게까지 그것이 하늘을 기쁘게 하는 것이라고 거짓말을 하는 사람도 있지요. 이 얼마나 죄스런 일이란 말입니까.

	我和家族住在山上，离神社不远。山下就是一座佛寺，僧人们晚上都会回到那里。那么问题来了，博士。你觉得会发生些什么？哼哼，结果我留在书桌上了，空闲的时候拆开看看吧。
	私と家族はみな山に住んでいて、家は神社からもそう離れていなかったわ。山の麓にはお寺があって、夜になると住職たちは皆そこに帰っていくの。じゃあここで問題よ、ドクター。その後一体何が起こったと思う？フフ、答えは机に置いておいたわ。時間がある時に開けてみて。
	My clan and I lived in the mountains, not far from a Shinto shrine. At the foot of the mountain was a Buddhist temple, where the monks would return to at night. Now for the question, Doctor. What do you think would happen? Hehe, I shall leave the answer on your table, feel free to take a look when you have time.
	나랑 가족들은 모두 산에 살아서 집은 신사에서 그리 멀지 않았어. 산기슭엔 절이 있었는데 밤이 되면 승려들이 모두 그곳으로 돌아갔지. 그럼 여기서 문제야, 박사. 그 후에 대체 무슨 일이 일어났을 거 같아? 후후, 정답은 책상 위에 놔뒀어. 시간 있을 때 열어봐.

	这么晚了，还在想心事吗？善思善辩是你的优点，可别让它们妨碍睡眠。来，这是东国的熏香，只要闻一下——哎呀，效果是不是好过头了？呼，也罢，今晚就为你守夜吧。
	こんなに遅くまで悩み事かしら？頭が回り弁が立つことがあなたの長所だけど、寝不足にならないように気をつけて。さあ、これは極東のお香よ、匂いを嗅げば――あら、ちょっと効きすぎたかしら。ふぅ、まぁいいわ、今晩は私がお守りをしてあげる。
	Up so late? Do you still have something on your mind? Being thoughtful and eloquent is your strong suit, but just don’t let it get in the way of your sleep. Here, I have some incense from Higashi for you, what do you think of the scent? —Oh my, the effect seems to be a bit too strong? Heh, I suppose I shall stand guard for you tonight.
	이렇게 늦게까지… 고민이라도 있는 거야? 머리가 잘 돌아가고 말이 능란한 게 당신의 장점이지만, 잠이 부족하지 않게 조심해야 해. 자, 이건 극동의 향이야. 향을 맡으면…… 어머, 효과가 너무 좋았나. 후후. 뭐, 됐어. 오늘 밤은 내가 봐주도록 할게.

	闭上双眼，让内心平静下来，好——
	目を閉じて、心を落ち着けて、よしっ――
	Close your eyes, and calm your mind. Good~
	눈을 감고, 마음을 가라앉히고, 좋아……

	初次见面，忘了介绍的礼数可不行。吾乃月禾，曾是东国一地的小小“灾巡”，能成为您的下属，真是不胜荣幸。
	はじめまして、自己紹介の礼儀を欠くわけにはいきませんね。名はツキノギ、極東のしがない元「厄巡り」にございます。あなたの下で働けるとは、この身に余る光栄です。
	Pleased to meet you. It simply would not do if I was to forget my introduction, yes? I am Tsukinogi, formerly part of a small 'Catastrophe Patrol' in Higashi. It is an honor to be able to work under you.
	처음 뵙겠습니다. 자기소개를 하는 예의를 빼먹을 수는 없지요. 이름은 츠키노기. 극동의 보잘것없는 전 '야쿠메구리'입니다. 당신 밑에서 일할 수 있다니, 분에 넘치는 영광입니다.

	不同的交流方式？有趣......
	異なる交流方法ですね？興味深いです……。
	Different communication methods? Interesting...
	다른 교류 방법이군요? 흥미롭네요……

	啊，是酬劳，哎呀哎呀，用在哪里好呢？
	そう、報酬ですか。はてさて、どう使ったものでしょう。
	Oh, a reward? Now, now, how should I use this?
	네, 보수인가요. 그러면, 어떻게 사용하면 되는 건지요?

	白夜如火，雾影犹存，您又将驻足何处？慢慢来，可别行错了路。
	白夜は火の如く、霧影は陰らず、汝は何処で足を止めん？ゆるりと参られよ、道を違わぬよう。
	The white night is a raging fire, through which a dark haze lingers. I asketh thee, where dost thy steps cease? Take things one step at a time, and do not stray off the path.
	백야는 불과 같고, 안개 그림자는 사라지지 않는데, 그대는 어디서 발을 멈출 것인가? 천천히 오라, 길을 잘못 들지 않도록.

	不负您的信赖。
	信頼には応えます。
	I will not fall short of your expectations.
	신뢰에는 부응하겠습니다.

	统率众人，责任重大。
	大衆を率いるのは、責任重大ですね。
	Great is the responsibility of leading others.
	많은 이를 통솔하는 건 책임이 무겁네요.

	时辰已到，走吧。
	時来たれり、参りましょう。
	The time has come. Let us go.
	때가 되었다. 가죠.

	比起祈祷，还有更重要的事情要做。
	祈るよりも、もっと大事なことをせねばなりません。
	There are more important things to do than pray.
	기도하는 것보다, 더 중요한 것을 해야 합니다.

	是了。
	ええ。
	Yes.
	예.

	嗯哼。
	よいでしょう。
	Very well.
	좋습니다.

	除秽。
	祓い給え。
	Impurity be purged.
	물리쳐라.

	涤净。
	清め給え。
	Soul be cleansed.
	정화해라.

	墨焰升腾，身寸尽去。
	墨焔（ぼくえん）巻き上がり、その身を焦がす。
	Rising haze, sunder the body.
	검은 불꽃이 피어올라 그 몸을 태우리니.

	暮夜沉溺，再无归路。
	暮夜（ぼや）に溺れ、帰路は煙と消える。
	Drown in the gloaming, and never return.
	깊은 밤에 빠져 귀로가 연기처럼 사라지리라.

	悠悠茫世，惶然无知。
	悠々たる八紘（はっこう）に、己の無知を恐れる。
	Wander through this vast land, blind and ignorant.
	아득한 세상에서 자신의 무지를 두려워하라.

	此耀高昂，他者勿涉！
	輝けし高揚に、何人も触れるべからず！
	O exalted brilliance, separate us from harm!
	빛나는 고양감에 누구도 닿을 수 없으리니!

	完全帮不上忙呢，这可是件值得庆贺的事。
	私がお手伝いできることは何もありませんでしたね、とても喜ばしいことです。
	I was not able to help at all, but that is a cause for celebration.
	제가 도와드릴 일은 아무것도 없었네요. 무척이나 기쁜 일입니다.

	恭喜恭喜，任务圆满完成了。
	おめでとうございます、円満に任務を成し遂げられましたね。
	Congratulations. A perfect conclusion to this mission.
	축하드립니다. 원만하게 임무를 완수하셨네요.

	不碍结果的小事，我已代为完成，可以离开了。
	些事は私が代わりに片付けておきました。離脱してよろしいかと。
	The small issues that besmirch our results can be left to me. You may take your leave.
	자질구레한 일은 제가 대신해두었습니다. 떠나셔도 될 것 같군요.

	鲁莽行事的结果大多都不尽人意，再思考一下吧。
	無茶な行動が招いた結果の大半は満足のいかないものです。いま一度考えてみてください。
	The consequences of our recklessness have been unsatisfactory. Let us reflect upon them once more.
	무모한 행동이 초래한 결과의 대부분은 만족스럽지 못한 법입니다. 다시 한번 생각해 주시지요.

	我对住所没有要求，任您安排。
	住まいにこだわりはありませんので、お心のままに。
	I have no requests for my accommodations, so please assign me as you wish.
	사는 곳에 고집하는 건 없으니, 편하신 대로 부탁드립니다.

	哦？
	あら？
	Yeah?
	어머?

	有什么不开心的事可以和我说，嗯，什么都行。
	何か嫌なことがあるなら私に言ってください。ええ、何でもよいですよ。
	If there is anything displeasing to you, please let me know. Yes, anything at all.
	뭔가 싫은 일이 있다면 저에게 말씀해 주셔요. 네, 무엇이든 괜찮답니다.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	别来无恙。
	お変わりないでしょうか。
	I trust you’ve been well?
	별고 없으신지요.
