ID:
	char_4042_lumen

CV:
	流明

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	格兰法洛的礼拜堂护工流明，将会抚平你的伤痕。

合同描述\Character Description:
	相比于在审判庭的工作，他还是对照顾别人更有自信。

信物\Potential Item:
	一个简易的发光单元，其中运用到了一些奇妙的技术。流明业余时间的小小作品，听说其原理来自他父母留下的灯塔研究笔记。

天赋\Talents:
	凡人之愿

技能\Skills:
	沐雨

	沛霖

	灯火不灭

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】流明
	【性别】男
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】伊比利亚
	【生日】6月12日
	【种族】阿戈尔
	【身高】177cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】普通

———————————————————————————————

	客观履历 :
	流明，经由极境以及凯尔希引荐，现作为罗德岛驻伊比利亚干员，协助罗德岛执行伊比利亚地区感染者的医疗救护工作。同时，流明也会列席罗德岛、阿戈尔、审判庭三方的一系列会议，基于自己的视角提出建议，与各方一起寻找一种协同合作、面对未来的可能。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员流明没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员流明甚少接触源石。他很懂得如何照料别人，但希望他也能稍稍注意自己的身体健康，别太勉强。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员流明，本名乔迪·方塔纳罗萨，出生于伊比利亚一座名为格兰法洛的没落小镇，并长期担任本地礼拜堂的护工。或许是因为照看他的人是这座小镇的镇长，流明的阿戈尔岛民身份在很长时间内都没有给他带来真正的麻烦，这在格兰法洛这种位于审判庭核心控制范围的地区是十分罕见的。
	但更大的可能是，流明平静的生活应该归功于他自己。无关职业身份，这位干员拥有一种与生俱来的亲和力，他会仔细关注身边每一个人的诉求，在适当的时机伸出手来。就算因能力所限而无法真正帮上忙，流明也十分乐意充当一位温柔的陪伴者。更难得的是，他丝毫没有意识到自己以真心与人相处的态度是一种多么可贵的品质。
	这种品质竟然还能在生活可称严酷的伊比利亚诞生，我们应该庆幸这一点。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	格兰法洛是一座特殊的小镇，这里曾承载着一代人复兴的梦想。他们试图在这里建立堡垒，重新挑战大静谧后充满未知危险的海洋，照看流明的蒂亚戈镇长和他的亲生父母都曾是这一计划的一员。根据流明所登记的资料，他的父母曾以灯塔工程师的身份参与到这项伟大的计划中，他们将重建与孤悬海上的灯塔“伊比利亚之眼”的连接，为不愿被灾难打倒的人们铺平重返海洋的道路。他们坚信这项事业能够成功，他们为此付出了生命。在一次之后被评判为太过冒进的行动中，这两位工程师和整支行动队伍都消失在了浓雾里。
	然而，投入了无数的时间、信念以及鲜血之后，这个计划却最终被废止了。在一个夜里，审判庭几乎清洗了整个小镇，被带走的大部分是阿戈尔岛民。之后的通报中，审判庭声称镇上的部分阿戈尔工人被深海教会腐蚀，他们的邪恶阴谋已经被粉碎，他们已被降下应得的惩罚。
	关于格兰法洛的这一段历史，流明表示自己当时年纪尚小，没办法为我们提供更多的信息。但依据我们的调查，那位蒂亚戈镇长的妻子，一位被称为“马琳”的阿戈尔人，也在那场动荡中被带离了小镇，再也没有回来。
	也许，当年事件的全貌已经无人知晓，被尘封在了审判庭的某个档案柜里；也许，残酷的真相已经不再重要。无论是其他此事件的亲历者，还是流明本人，他们可做的选择只有一个：继续生活下去，努力证明这样的生活中也依然有良善存在。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	流明到访罗德岛的机会并不多，他在审判庭的工作并不允许他随意抽身。不过，每当有机会在本舰待上一阵的时候，流明总是会把大把时间花在情报处理室里。他十分享受观看那些行动记述的过程，并且对博士本人和那些记述中提及的干员们展现出极大的崇敬和热忱。那些在我们看来习以为常的经历，对于自出生起就待在家乡的流明而言，足以称得上是一段段传奇故事。
	流明总说自己只是个普通人，对于成为罗德岛干员似乎始终有一份潜藏在心底里的惶恐，但实际上，几乎每一位干员都十分愿意与流明共事。的确，流明没有异于常人的体魄，无法释放威力惊人的源石技艺，也并不是某个学术领域的专家。但在这之外，有一些品格不那么显性，却对我们同样重要，比如无关对方身份贵贱的善意、不愿停滞不前的决心，以及绝境中的勇气。
	罗德岛绝不该是，也不会是一个只接纳“精英”们的地方，我们的一些干员确实拥有了不起的能力，有些甚至地位显赫，但我们的事业绝不仅仅由这些人推动。每一个有志于让这个世界变得更好的人，每一份哪怕再微末的力量，都在使我们能够挺身面对这片充满苦难的大地。
	所以，当你发现流明正在训练场上苦苦支撑，或努力学习那些艰深的源石技艺却又一筹莫展的时候，不妨为他递去一瓶水，拍着他的肩膀，告诉他这一回他做得也相当不错。
	毕竟，所有人都把他一点一滴的进步看在眼里。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	“卡门阁下......”
	“乔迪，从今天开始，你将成为我的学徒。”
	“好、好的。”
	“这不是某种回报或某种交换，年轻人。我也不会对你抱有什么额外的期待。坦白地说，你资质平庸，除了那点聊胜于无的医疗常识，没有什么额外值得称道之处。你连被选入惩戒军的资格都没有。”
	“是的，您说得没错。”
	“你还站在我的面前。”
	“我......”
	“我知道你在想什么，你以为自己是个象征，是个审判庭昭示自己改变的摆设。伊比利亚要向阿戈尔展现合作的诚意，于是一个阿戈尔人加入了。”
	“......”
	“我问你，乔迪，你为什么决定前往斯图提斐拉号？你想在那里寻求到什么？”
	“我不知道，我只是......”
	“达里奥死在了那座岛上，你亲眼目睹。你觉得审判庭的剑与灯是为了什么而存在？回答我，阿戈尔人。看着我的眼睛，回答我。”
	“为了......卡门阁下，为了人们能有余力擦去脸上的灰尘。”
	“你说什么？”
	“不，我说得不太好......”
	“你说，为了人们能有余力擦去脸上的灰尘。”
	“......”
	“你注定无法成为一名战士。但从今以后，我依然会教导你，训练你，你必须配得上这份名为审判庭的重担，你必须学会成为我们的一员。”
	“我、我知道了。”
	“跟随我，学徒，不要忘记今天你说的话。”
	“好的，卡门阁下......”
	“从现在起，称呼我为老师。”

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	乔迪偶尔会出现在工坊里，摆弄一些稀奇古怪的小东西。他的专业水准一塌糊涂，别说技术了，连工具的持握方法都别扭得很。不过，他做的那些东西倒很有意思。我找他要过一两个样品来研究，那是某种能发光的小单元，光线十分微弱，毫无实用意义。但是，这玩意甚至连我都只能勉强推测出它的实现原理。那是一种与我们熟悉的源石科技存在某种联系，却又在思路上完全不同的技术路线。他说这些小东西是他从父母的笔记中看来的，源自那些传说中的伊比利亚灯塔，是照明单元的拙劣仿品。
	或许这些笔记有一定研究价值，我曾有幸见过那位来自阿戈尔的大人物带来的技术，乔迪所运用的这种工程方法，似乎是阿戈尔科技和源石科技的结合产物，但......
	等等，照这么说，他光靠看笔记就学会了造这些小东西？
	——工程部干员
