ID:
	char_113_cqbw

CV:
	W
	W
	W
	W

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	萨卡兹雇佣兵W，战场上最危险的信号。
	サルカズの傭兵・W。戦場で最も危険なシグナル。
	W, Sarkaz mercenary, is the single most dangerous signal on the battlefield.
	살카즈의 용병 W는 그 존재만으로도 전장에서 가장 위험한 시그널입니다.

合同描述\Character Description:
	她笑起来的时候总没好事。她一直在笑。
	彼女が笑い出した時はいつも良いことが無い。それに彼女はずっと笑っている。
	Nothing good ever comes of her laughter. And she's always laughing.
	그녀가 웃을 땐 늘 좋은 일이 없었다. 그녀는 언제나 웃고 있다.

信物\Potential Item:
	一张W比着“V”手势的自拍照片。照片的一角是另一名白发的萨卡兹女性，她似乎正站在不远处与其他人交谈。
	WがVサインで自撮りした写真。写真の片隅にはもう一人銀髪のサルカズの女性が写っている。彼女はそう遠くない場所で他の人と立ち話をしているようだ。
	A selfie of W making a peace-sign gesture. In the corner is another white-haired Sarkaz woman who is standing not far away, seemingly talking with others.
	W가 V자 손 모양을 하고 찍은 셀카 사진. 사진 한쪽에는 멀지 않은 곳에서 다른 사람과 이야기를 나누고 것으로 보이는 은빛 머리카락의 또 다른 살카즈 여성이 찍혀있다.

天赋\Talents:
	设伏
	潜伏
	Ambush
	매복

技能\Skills:
	红桃K
	ハートのK
	King of Hearts
	하트 K

	惊吓盒子
	びっくり箱
	Jack in the Box
	깜짝 상자

	D12
	D12
	D12
	D12

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】W
	【性别】女
	【战斗经验】十一年
	【出身地】卡兹戴尔
	【生日】本人表示遗忘
	【种族】萨卡兹
	【身高】165cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】W
	【性別】女
	【戦闘経験】十一年
	【出身地】カズデル
	【誕生日】本人は忘れたと主張
	【種族】サルカズ
	【身長】165cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] W
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 11 Years
	[Place of Birth] Kazdel
	[Date of Birth] Claims to have forgotten
	[Race] Sarkaz
	[Height] 165cm
	[Infection Status] 
	Confirmed Infected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] W
	[성별] 여
	[전투 경험] 11년
	[출신지] 카즈델
	[생일] 본인이 잊었다고 함
	[종족] 살카즈
	[신장] 165cm
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】卓越
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】卓越
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Excellent
	[Tactical Acumen] Outstanding
	[Combat Skill] Excellent
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 월등
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	萨卡兹佣兵头目，W。曾参与卡兹戴尔漫长的内战，其小队以残暴而高效的作战手段闻名。在切尔诺伯格事件中与罗德岛发生冲突，后因为某些原因叛出整合运动，在凯尔希医生亲自进行了充分交涉后，与罗德岛签订战略合作条款。

	個人履歴 :
	サルカズ傭兵団のリーダー、W。長きに渡りカズデルの内戦に参加していた彼女のチームは、残虐性と効率的な作戦手段で知られていた。チェルノボーグ事変でロドスと交戦、後にとある理由でレユニオンから離反。ケルシーとの交渉を経て、ロドスと戦略協定を結ぶ。

	Profile :
	W, Sarkaz mercenary leader. W's squad, having been involved in Kazdel's lengthy civil war, is infamous for their brutal and efficient combat methods. W clashed with Rhodes Island during the Chernobog incident, but after defecting from Reunion for unknown reasons, signed a strategic cooperation agreement with Rhodes Island after negotiating with Dr. Kal'tsit in person.

	프로필 :
	    살카즈 용병 두목, W. 과거 장기간 지속되었던 카즈델 내전에 참전했으며, 당시 그녀의 팀은 잔혹하면서도 효율적인 작전 수단을 사용하는 것으로 유명했다. 체르노보그 사건 당시 로도스 아일랜드와 충돌했고, 후에 모종의 이유로 리유니온을 배신했다. 켈시가 직접 교섭을 진행, 로도스 아일랜드와 전략 협정 계약을 맺었다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，W的体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】 14%
	雇佣兵W有明显的感染迹象。缺乏进一步检查。
	
	【血液源石结晶密度】0.29u/L
	因常年在卡兹戴尔地区活动，并毫不节制地滥用源石军工制品，雇佣兵W的感染情况不容乐观。但其本人从未有身为感染者的自觉，又或者，对于大部分萨卡兹而言，他们早已习惯了这种备受煎熬的双重身份。
	
	你们都知道，W的性格非常糟糕，即使与罗德岛合作之后，她也从来没有配合过我们的检查——是检查，不是治疗。说真的，我知道没有太多人愿意照顾她，只是出于医疗干员的身份负一份责任而已。就算这样，那个魔族也从来不懂好好听人说话，她总是说什么“不想帮我就不要勉强帮我啦”、“我都对你们的人出过手，何必为难自己呢”之类的，废话！这我当然知道，但是......但是一码归一码，现在立刻把她给我带回来！
	——某位医疗部门负责人

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】14%
	明らかな感染の形跡がある。診察はまだ不十分である。
	
	【血液中源石密度】0.29u/L
	長年に渡るカズデルでの活動及び源石軍用品の多用により、Wの感染状況は芳しくない。しかし本人に感染者としての自覚は全くない。あるいは大部分のサルカズにとって、このような苦痛や差別を伴う状態は、とうに慣れたものなのかもしれない。
	
	知っての通り、Wの性格は相当ひどいものです。ロドスと協力することになってからも、彼女が私たちの検査に協力したことは一度もありません。治療ではなく、検査ですら、ですよ。正直に言いますと、医療オペレーターとしての責任がなければ、好んで彼女の面倒を見る者はいないと思います。それなのにあのサルカズは少しも人の話を聞きません。いつも「無理してあたしの世話をしなくていいわよ」だの「あたしはあんたたちの仲間にも手を出した奴なんだし、自分の気持ちに素直になれば？」だの言って……そんなこと言われなくたってわかっていますよ！でもそれはそれ、これはこれ。誰か今すぐ彼女を連れ戻してきてください！
	――某医療部門責任者

	Clinical Analysis :
	Imaging tests have shown the outlines of W's internal organs to be indistinct due to abnormal shadows. Originium granules have been detected in her circulatory system, confirming her to be infected with Oripathy. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 14%
	Mercenary W shows clear signs of infection. No further examinations available. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.29u/L
	There is little reason for optimism regarding W's prognosis due to prolonged exposure in the Kazdel region, as well as unchecked abuse of military-grade Originium products. However, she has never experienced dysphoria regarding her status as an Infected; perhaps, as is true for many Sarkaz, she has become accustomed to persecution for her dual identity. 
	
	As everyone already knows, W has a very disagreeable personality. Even after entering into a cooperation agreement with Rhodes Island, she has never agreed to an examination— yes, that's right, examination, not treatment. To be honest, I don't know many who are willing to treat her, beyond their duties as medics. Even so, this Sarkaz has demonstrated remarkably little willingness to comply with anything, frequently spouting off rubbish such as 'If you don't want to help, then don't bother,' or 'I've duked it out with folks like you before. No need to stand on ceremony here.' Of course I already knew that, but... even though that's a different matter, bring her over here right now! 
	—A medical department director

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, W는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 14%
	용병 W에겐 뚜렷한 감염 증상이 있다. 추가적인 검사가 필요하다.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.29u/L
	오랫동안 카즈델에서 활동하며  무절제하게 군용 오리지늄 제품을 남용한 탓에 용병 W의 감염 상황은 낙관적이지 않지만, 정작 본인은 자신이 감염자라는 자각이 없다. 대부분의 살카즈인들에게 있어 이런 고통스러운 처지는, 어쩌면 이미 익숙한 것일지도 모르겠다.
	
	    게다가 그 살카즈인은 애초에 고분고분 말을 듣는 법이 없다고. 맨날 "도와주기 싫으면 억지로 도와줄 필요 없어"라느니, "난 너희를 공격했던 사람이야, 굳이 스스로를 귀찮게 할 필요는 없어"같은 쓸데 없는 소리나 하고 말이야! 물론 나도 알아! 아는데... 그래도 그건 그거고 이건 이거지! 지금 당장 그녀를 데려와!
	——의료부의 어느 책임자

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在卡兹戴尔战乱时期，W曾隶属于卡兹戴尔某支独立雇佣兵小队。该队伍曾频繁袭击拉特兰商旅队伍并因此闻名，队伍中的很多人都曾收缴过守护铳作为战利品。而在卡兹戴尔臭名昭著的地下黑市疤痕商场中，经过正式仪式而被授予的守护铳往往能卖到很高的价钱。W本人至今仍收藏有多把守护铳，为了避免这样的“藏品”引起舰内部分拉特兰干员的抵触情绪，在登记后作为违禁品被收缴。而其本人常用的多种武器之中，也有一把有着明显改造痕迹的爆炸物发射装置，其来源......根据综合考量，不予深究。
	在战乱结束后，W以雇佣兵身份接受整合运动领袖塔露拉的邀请，成为整合运动的帮凶之一。再之后，W单方面撕毁了与整合运动的合作，转而与罗德岛达成合作共识，并持续至今。综上所述，可以认为我们对W在卡兹戴尔内战期间的具体立场、加入并迅速背叛整合运动的动机、与罗德岛合作的目的都无从得知。有关卡兹戴尔内战早期，以及加入整合运动后这两个时间点的行动履历则是完全空白，考虑到W如今仍以萨卡兹雇佣兵的身份行事，以及其在整合运动事件中的所作所为，我们建议任何普通干员都尽量与W保持距离，并敦促各个部门谨慎对待这些危险的合作者。
	【权限记录】
	让普通的文员来负责W？实在是有点难为人，他们不知道的事情也太多了。不过既然是老相识，还是让我亲自下场吧。
	好啦好啦，光是W几乎不用待在船上这一点，我们就该好好庆幸一番了。其他人只是对她感觉到讨厌啦，恐怖啦，但哪有那么简单呢？我是说，她哪有那么复杂呢？要是见过她以前的样子，你就知道该怎么和这种疯子相处。如果她没点什么本事，怎么从塔露拉手里把那些萨卡兹雇佣兵彻底独立出来呢？没关系，就算她敢闹出点什么事儿，也有凯尔希医生看着嘛。
	但是，她的确是个应该远离的对象。特别对咱们这么多不谙世事的可爱干员来说，W的刺激性还是太强了一些。更别提咱们那些精英干员......在酒精作用下和W摩擦出一点小火花然后炸掉咱们半艘船，不，说不定整艘船，这种事情真的不要发生比较好，我认真的。
	最后，请记住，我们人事部绝不会轻易让不安定分子加入罗德岛，毕竟是工作条款里最重要的一条嘛。所以，要么是情况已经足够危险，要么是......我们本来就知根知底。现在，二者皆有，你说对吧？
	——■■■

	第一資料 :
	かつてカズデルの戦乱の中で、Wはある独立した傭兵部隊に属していた。その部隊は頻繁にラテラーノの商隊を襲撃することで名を轟かせ、メンバーの多くは戦利品として、守護銃を手に入れていた。カズデルの悪名高いブラックマーケット「スカーモール」では、正式な儀式で授けられた守護銃は高値で取引される。Wはロドスに来た際に、複数の守護銃を所持していた。しかしこれらの「コレクション」は艦内一部のラテラーノオペレーターの反感を招くため、登録後に禁制品として取り上げられた。彼女が愛用している武器の中には、改造を施された爆破物ランチャーが一本存在するが、その出処についてはあえて深く追求しないこととされている。
	戦乱が収束した後、Wはレユニオンの統率者であるタルラの誘いを受け、レユニオンの手先となった。その後まもなく、一方的にレユニオンとの契約を破棄したＷは、ロドスと条約を結び、現在に至っている。カズデル内戦初期及びレユニオン加入時の行動履歴は空白になっているため、彼女の内戦中の立場、レユニオンに加入しまたすぐに裏切った理由、ロドスと協力する目的は判明していない。Wが今でもサルカズ傭兵として振舞っていることと、レユニオンにいた頃の行為から鑑みて、全ての一般オペレーターには極力彼女と距離を保つことを推奨する。各部門においても、この危険な協力者を慎重に扱うべし。
	【権限記録】
	一般の事務員にWを担当させる？それは気の毒な話だ。彼らは知らなすぎる。まあ昔のよしみだ、私自ら担当しよう。
	Wが艦内にほとんど留まらないことを幸運だと思うべきだ。他の人はよく彼女が怖いだの嫌いだの言っているが、そんな簡単に決めつけていいのか？私が言いたいのは、彼女がそれほどに複雑な人間に見えるかということだ。昔の彼女を知っていれば、彼女のような変わり者との付き合い方も多少はわかるはずだ。そもそも、彼女自身にそれなりの手腕がなければ、タルラとサルカズの傭兵を徹底的に分離することなどできなかっただろう。それにもし彼女が本当に何かやらかそうとしていても、ケルシー先生が目を光らせているではないか。
	しかし、彼女と距離を保つことは確かに必要だろう。うちのかわいい世間知らずのオペレーターたちにとって、Wは刺激が強すぎるからな。さらに、一部のエリートオペレーターの場合……そうだな、アルコールの影響でWと揉めて艦を半壊、いや、全壊させるかもしれない。そういうことは起きない方がいい。本当に。
	最後に一つ覚えておいてもらいたい。ロドスの人事部はそう軽々しく、不安要素を取り込むことはない。これは仕事においての最重要事項だからな。あえて不安要素を取り込んだのは、状況がそれほどやばくなってきているか、もしくは……相手の素性がはっきりしているかだ。Wの場合、その両者に当てはまる。そうだろう？
	――■■■

	Archive File 1 :
	W belonged to an independent mercenary team during the war in Kazdel. The team gained notoriety for its frequent raids on commercial Laterano convoys, and many of its members have claimed their guns as trophies. These guns, often awarded as part of a formal ceremony, fetch a very high price at the Scar Market, Kazdel's infamous black market. W herself still has a number of these guns in her collection, but it was marked as contraband and confiscated following her onboarding in order to avoid arousing the ire of our Laterano operators. Among the many weapons she uses is an explosives-launching device with obvious signs of modification. As for its provenance... after thorough consideration, we decided to not investigate the matter further. 
	Following the conclusion of the war, W accepted an offer from Talulah to fight for Reunion as a mercenary, thus becoming one of Reunion's accomplices. Subsequently, W unilaterally broke off her cooperation with Reunion and reached an agreement with Rhodes Island that continues to this day. From the above, we most likely have no way of determining W's specific role during the Kazdel Civil War, her motivation in joining and then quickly betraying Reunion, or her purpose in cooperating with Rhodes Island. We know nothing about her history from the onset of the Kazdel Civil War to the time she joined Reunion. Considering that W is still a mercenary, and also factoring in what she did during the incident with Reunion, we urge all ordinary operators to keep their distance from W as much as possible, and also urge all departments to exercise caution when dealing with these dangerous collaborators. 
	[Classified Log]
	You want an ordinary operator to keep tabs on W? Isn't that asking too much? They'd lack critical information. But since we're old acquaintances, why not let me take care of it? 
	Fine, fine. We should be thankful W rarely needs to stay aboard the landship. Everyone hates her as much as they fear her, but how could things be that simple? What I'm asking is: how complicated could she be? If you know what she used to be, you should know how to get along with these lunatics. Her skills are the real deal - otherwise, how would she have been able to pull all her mercenaries from Talulah? But don't worry, even if she dared pull something on us, Dr. Kal'tsit would see right through it. 
	Still, we should definitely keep our distance from her. Especially for our adorable operators who don't get how the world works. W could really upset them. As for our elite operators... I worry that equal parts conflict and alcohol could spark an explosion that ends up destroying half of the ship, if not all of it. I hope that never happens. I'm serious. 
	Finally, please remember that as members of the HR Department, we would never recruit an unstable person into the ranks of Rhodes Island. That's the most important condition for employment, after all. So the possibilities are twofold - first, the situation is dangerous enough to demand such measures, or second... we've always known the truth. Or it could be a bit of both. Wouldn't you agree? 
	—■■■

	파일 자료 1 :
	    카즈델이 전란에 휩싸였을 당시, W는 카즈델의 한 독립 용병단에 소속되어 있었다. 이 용병단은 라테라노의 상단을 빈번히 습격하는 걸로 유명했는데, 당시 많은 용병들이 수호총을 전리품으로 삼았다. 카즈델의 악명 높은 암시장인 흉터의 상점에서는 종종 정식 의식을 마치고 수여된 기록이 있는 수호총이 높은 가격에 팔리곤 했다. W도 지금까지도 꽤 많은 수호총을 소장하고 있었는데, 로도스 아일랜드에선 이 '소장품'이 일으킬 수 있는 일부 라테라노 출신 오퍼레이터들의 반감을 우려, 등록 후 W의 수호총을 금지품으로써 수거해갔다. W가 자주 사용하는 다양한 무기 중엔 개조한 흔적이 분명히 남아있는 폭발물 발사 장치가 있었는데, 그 출처는…… 여러 가지를 종합적으로 고려해, 깊게 파고 들지는 않겠다.
	    전란이 끝난 후, W는 리유니온의 지도자인 탈룰라의 요청으로, 용병 신분으로 리유니온과 협력하게 되었다. 그 후, W는 일방적으로 리유니온과의 협력 관계를 파기하고 로도스 아일랜드와 손을 잡았으며, 그 관계는 지금까지도 유지되고 있다. 상술한 바를 종합하면, 우리는 카즈델 내전 기간 동안 W가 취한 구체적인 입장과 리유니온에 가입하고 얼마 안 가 배신하게 된 동기, 그리고 로도스 아일랜드에 협력하는 목표에 대해서도 모두 명확히 알고 있지 못하다. 카즈델 내전 초기와 리유니온에 가입한 시기 사이 W의 이력이 공백으로 남은 점, W가 지금도 살카즈 용병의 신분으로 일을 하고 있는 점, 리유니온 사태 중의 행적을 고려, 일반 오퍼레이터들은 누구든 W와 최대한 거리를 유지하고, 각 부서는 이 위험한 협력자를 신중히 대할 것을 권고한다.
	
	[제한된 기록]
	    일반 사무원에게 W를 맡기겠다고? 곤란하네, 그들은 모르는 게 너무 많아. 어차피 구면이기도 하고, 아무래도 내가 직접 처리할게.
	    그래그래, W가 함 내에 거의 머무르지 않는다는 것만으로도 우린 다행으로 여겨야 할 거야. 다른 사람들은 그녀를 싫어하거나, 두려워하거나 하지만, 그게 그렇게 간단할 리가 있나? 내 말은, 그녀의 어디가 그렇게 복잡하다는 거야. 그녀의 예전 모습을 본 적이 있다면, 그런 미치광이는 어떻게 대해야 할지 바로 알 수 있을 텐데 말이지. 만약 그녀가 아무런 재주도 없었다면 어떻게 탈룰라로부터 살카즈 용병단을 데리고 나올 수 있었겠어? 괜찮아, 만약 그녀가 무슨 일을 저지르려 한다 해도, 닥터 켈시가 가만히 보고만 있진 않을 테니까.
	    하지만 그녀는 확실히 거리를 둬야 할 대상이지. 특히나 이렇게 세상 물정에 어두운 우리 귀여운 오퍼레이터들에겐 W가 너무 자극적일 테니까. 그 정예 오퍼레이터들에겐 더더욱 그렇고…… 알코올의 영향과 W와의 마찰이 일으킨 작은 불씨가 우리 중 절반을 날려 버릴…… 아니, 전부 날려버릴 수도 있다고. 아무튼 이런 일은 절대 일어나지 않는 게 좋겠지, 난 지금 매우 진지하다고.
	    마지막으로 잘 알아둬, 우리 업무 조항에서 가장 중요한 게 뭔지는 알지? 우리 인사부서는 절대 문제 있는 녀석을 함부로 받아들이지 않아. 정말 위험한 상황이거나…… 아니면 우리가 내막을 다 알고 있는 경우가 아니라면 말이야. 그리고 지금은 둘 다겠지, 안 그래?
	    ——■■■

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	萨卡兹雇佣兵。在卡兹戴尔的内战结束——至少明面上结束之前，始终是卡兹戴尔荒芜的疆土上最常见的武装力量。他们各自以小队为单位，有时会被某些拥有庞大资金和物资的贵族招揽，有时也会自发形成某些佣兵同盟。在各方混战，意识导向与生死观念都与其他地区大不相同的卡兹戴尔，各地盘踞着的势力都逐渐盛行以雇佣兵形式活动。在近代可考的战争史中，“萨卡兹雇佣兵”始终是一个讨论激烈的课题。其中一部分萨卡兹佣兵则受雇于卡兹戴尔之外的金主，其装备精良，精于局部的战略布置，一度成为各方的安保难题。因此也出现了部分专门对抗萨卡兹的专业人士，不过具体情况尚不可考。
	在由现任摄政王与正统王室发生冲突并挑起内战之后，散落在各个贵族手下以及民间的武装力量开始被逐渐统合，并被迫划分阵营。战争是残酷的，但部分学者认为内战反而让贫瘠且混乱的卡兹戴尔出现了一次全新的再分配、再定序的过程。尽管正统王室继承人被驱逐出了卡兹戴尔，但仍旧有许多古老的贵族和门阀选择支持，并利用他们强大的经济实力统合了大量的雇佣兵，让这些散兵游勇在王的旗帜下团结起来。这被认为是雇佣兵形式正式成为内战的重要部分的开端。随后，摄政王一方也如法炮制。大部分雇佣兵因此被纳入各大门阀贵族的统治下，一定程度上失去了“雇佣兵”一词的原本含义。不过即使如此，仍旧有少数雇佣兵不愿置身这场无人生还的战斗，依旧努力作为独立的团体在两大立场间游走徘徊。他们认为雇佣兵，或者说，萨卡兹应该是自由的。关于他们的事迹，则在艺术加工后作为一些传奇故事，在卡兹戴尔的平民中广为流传。
	——《斗争与自由》第二章《卡兹戴尔与近代雇佣兵史》节选，此书属于W的个人物品，作者名只简写了一个"H."，意料之外。“萨卡兹应该是自由的”这句话被标红了。

	第二資料 :
	サルカズ傭兵。カズデルの内戦が収束――少なくとも表向きには――する前から、カズデルの荒涼なる大地の上で、最も目にする機会の多い武装集団である。彼らは部隊単位で行動し、ある時は莫大な財力を有する貴族に抱えられ、ある時は自発的に傭兵同盟を結び、生計を立てている。戦乱の地であるカズデルでは、人の死生観も価値観もほかの地域と大きく異なり、傭兵として活動することが主流になっていた。近代戦争史の中で「サルカズ傭兵」を巡る論争は絶えない。特にカズデル外の出資者に雇われているサルカズ傭兵は、精良な装備と小規模戦闘での優れた戦略ゆえに、各方面において安全を脅かす悩みの種になっている。彼らに対処する専門家も現れたが、その詳細はまだ不明である。
	現摂政王と王室正統継承者が衝突したカズデルで内戦が勃発した後、各貴族に所属していた傭兵と民間武装集団はしだいに統合されていき、内戦双方のどちら側につくかの判断を余儀なくされた。戦争は残酷だが、一部の学者の考えによると、この内戦は貧困で混乱極まるカズデルに、権力を再配分するチャンスを与えたと言える。古い貴族たちは、カズデルから追放された王室正統継承者を支持し続けた。彼らは莫大な経済力で数多くの傭兵を統合し、まとまりがなかった兵たちを王の御旗の元に集わせた。このことは、傭兵が内戦で重要な役割を担うきっかけになったと言われている。その後、摂政王側も同じ方針を取ったため、傭兵の大部分は私兵となった。これは歴史の中から多くの「傭兵」がいなくなったことを意味している。しかし、数こそ少ないが、この不毛な戦争に加担することを望まない傭兵も存在していた。彼らは傭兵、あるいはサルカズは自由であるべきだと主張し、独立した組織として、摂政と王政の間で揺れ動いている。彼らの事跡は伝説的な物語として仕上げられ、カズデルの平民層の間で広く伝えられている。
	――『闘争と自由』第二章「カズデルと近代傭兵史」より。意外なことにこの本はWの私物で、作者名は略称で「H.」とだけ書かれている。また、「サルカズは自由であるべきである」という部分は赤ペンで印を付けられている。

	Archive File 2 :
	Sarkaz mercenaries. Up until the final days of Kazdel's Civil War, mercenaries were the most common armed forces seen in Kazdel's barren lands. Each of them worked in small teams, sometimes being recruited by nobles with vast funds and supplies, other times forming spontaneous coalitions with other mercenary teams. In Kazdel, where allegiances shift like the sands and various groups frequently find themselves at each others' throats, the concepts of life and death take on a different form than compared to any other region. For the soldiers mired in conflicts across the regions, becoming mercenaries has become an increasingly popular option. In the history of modern warfare, the topic of 'Sarkaz mercenaries' has always been a subject of intense debate. Some Sarkaz mercenaries were sponsored by someone outside of Kazdel who was both well-equipped and skilled in local strategic configurations, an alarming arrangement that posed a security challenge to all parties. As a result, professional forces dedicated to counteracting the Sarkaz mercenaries have been formed, though specific details are not yet available. 
	After the incumbent regent clashed with the orthodox royal family to spark the civil war, the remnants of Kazdel's army which had been scattered among various nobles began to gradually unite with civilian forces, eventually being split into factions. The fighting was brutal and harrowing, but some scholars believed that the Civil War allowed a new process of redistribution and restructuring to take root in the barren and chaotic Kazdel. Although the heirs of the orthodox royal family were expelled from Kazdel, they were still supported by various ancient clans and noble families who pitched their massive economic power into unifying a large number of mercenaries, effectively gathering these scattered warriors under a king's banner. This event is considered to be the official start of the mercenaries' prominent role in the Civil War. Shortly afterwards, the regent's side returned fire and did the same. As a result, most mercenaries were brought under one of these major banners, which to some extent eroded the original meaning of the term, 'mercenary.' Despite this, there still remain a small number of mercenaries who are unwilling to get shackled down to this unsurvivable conflagration, and still struggle to maintain an independent position between the two main groups. They believe that mercenaries, or rather, Sarkaz as a whole, should be free. Their deeds are widely circulated as legends among the civilians of Kazdel, albeit having been heavily embellished for artistic purposes. 
	—'Struggle and Freedom' Chapter 2 - 'Kazdel and the Modern History of Mercenaries,' excerpt. This book came from W's personal belongings, and the author's name is unexpectedly abbreviated to only the letter 'H.' The sentence, 'Sarkaz should be free,' is highlighted in red.

	파일 자료 2 :
	    살카즈 용병단은 카즈델 내전 종료, 아니 적어도 표면적으로 나마 종료되기 전까지, 황폐한 카즈델 영토에서 가장 자주 볼 수 있는 무장 세력이었다. 팀 단위로 움직이는 그들은 막대한 자금과 물자를 보유한 귀족에게 포섭되기도 했고, 때로는 자발적으로 다른 용병들과 동맹을 맺기도 했다. 의식의 방향과 생사의 관념이 다른 지역과 큰 차이가 있던 카즈델의 혼전 속에서, 각 지역을 점거하고 있던 세력들은 용병을 고용하는 방식으로 세력을 넓히고 있었다. 참고할만한 근대 전쟁사에서 '살카즈 용병단'은 언제나 뜨거운 감자였다. 그중 살카즈 용병단의 일부는 카즈델 외부 인사에게 고용되었고, 우수한 장비와 국지적인 전략 배치에 정통해 각 지역의 안보 문제로 자리 잡게 되었다. 이러한 이유로 살카즈에 대항하는 전담 전문가들이 나타나기도 했지만, 구체적인 정황은 밝혀지지 않았다.
	 현임 섭정왕과 정통 왕실 간의 충돌로 내전이 일어난 후, 각 귀족들의 손아귀에 흩어져있던 민간 무장 세력이 점차 통합되며 진영이 나뉘기 시작했다. 전쟁은 잔혹했지만, 일부 학자들은 오히려 내전이 척박하고 혼란한 카즈델에 완전히 새로운 재분배와 재정립 과정을 제공해 주었다고 생각한다. 비록 정통 왕실의 계승자는 카즈델에서 추방되긴 했지만 여전히 수많은 유서 깊은 귀족과 문벌들의 지지를 받았으며, 그들의 강력한 경제력을 이용해 독자적으로 움직이는 많은 용병들을 통합하고 왕의 깃발 아래에서 뭉치게 만들었다. 이로써 용병이 정식으로 내전의 중요한 발판이 된 것이다. 그 후에 섭정왕 측 역시 그 방법을 그대로 모방, 이후 대부분의 용병은 거대 문벌 귀족의 휘하로 편입되어 '용병'이라는 단어의 원래 뜻을 잃어버리는 수준에 이르게 되었지만, 소수의 용병들은 그럼에도 불구하고 여전히 아무도 살아남을 수 없는 전투를 피하고, 독립적인 단체로써 양 세력 사이에서 모두 이윤을 취하기 위해 노력했다. 용병, 그리고 살카즈는 자유로워야 한다고 생각했던 그들의 행적은 예술적인 가공을 거쳐 전기적인 이야기가 되었고, 이후 카즈델의 평민들 사이에서 널리 퍼지게 되었다.
	 ——《투쟁과 자유》 제2장 《카즈델과 근대 용병사》 에서 발췌. 이 책은 W의 개인 물품으로, 작가명은 뜻밖에도 단순히 'H'라고만 적혀있다. "살카즈는 자유로워야 한다"라는 문장이 붉게 강조되어 있다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	W与她的队伍在罗德岛内依旧保持独立，考虑到萨卡兹雇佣兵的特殊性，W极少驻扎在罗德岛本舰。偶尔能在本舰见到她，都会引起不小的骚动。
	W的性格恶劣已经不需要再复述了，除了凯尔希医生和博士，她几乎不把任何人放在眼里。上一次回到本舰述职的时候，甚至差点和两位精英干员打起来......起因？W的挑衅，当然了。她甚至都不是故意的，那个态度就足够引发战争了，她丝毫不尊重那些牺牲者——更何况其中有一些人，本来就和她脱不开干系！这个没血没泪的魔族！
	哦，对了，还有阿米娅。
	阿米娅似乎对W不是很熟悉，W也对阿米娅没什么印象的样子，但是，W会听阿米娅的话。很奇怪？我们都这么觉得。尽管会一边抱怨，一边嫌弃，甚至会无视命令以自己的判断行事，可从汇报结果上而言，W都完成了阿米娅交代的事情。就好像......W在阿米娅身上期待着什么，但我觉得这不是什么好事。
	还有一件事，我不确定这件事是不是我想多了，头儿也让我不要继续监视下去——
	但是W她偶尔会站在一些空着的房间面前......发呆。也偶尔，会看着正在应付各种杂务的阿米娅。对，就那么看着。
	她会想什么呢？如果是危险的事情，我们一定要注意防范，这种可能性很高。
	毕竟W她......那些时候，都没有在笑。

	第三資料 :
	Wと彼女の部隊は、ロドス内部でも独立性を保っている。彼らはサルカズ傭兵の特殊性ゆえ、ほとんど本艦に滞在しないが、やって来ると決まって騒動を起こす。
	Wの性格の悪さは知っての通り。彼女にとってケルシーとドクター以外は眼中にない。前回任務報告のために本艦に立ち寄ったＷは、危うく二人のエリートオペレーターとやり合うところであった……起因はもちろんWの挑発である。意図的に挑発したわけではなかったのだが、あの態度だけでも戦争を起こしかねない。彼女は犠牲者たちを少しも尊重しない――中には彼女のせいで命を落とした者もいたというのに！血も涙もない奴め！
	それと、アーミヤだ。
	アーミヤはWについてあまり知らないようだ。Wもアーミヤに対して思い入れがあるように見えない。しかしWはアーミヤの言葉に従うのだ。おかしくないか？彼女は愚痴を言ったり、命令を無視して自分の判断で動いたりするが、報告を聞く限り、アーミヤが言いつけたことは全てこなしている。まるでアーミヤに何かを期待しているようにも見えるが……それがいいことであるとは思えない。
	それともう一つ、思い過ごしかもしれないし、上も監視を続ける必要はないと言っているが――
	Wはよく一部の空き部屋の前に立ち、その……ぼーっとしているというか。時々雑務をしているアーミヤを見つめていることもある。そう、ただ見つめているだけだ。
	そういう時の彼女は一体何を考えているのだろう？危険なことである可能性は十分に高いので、我々は気をつけなければならない。
	なぜなら、そんな時の彼女は……全く笑っていないのだから。

	Archive File 3 :
	W and her squad remained largely independent from Rhodes Island, and considering the peculiarities of Sarkaz mercenaries, rarely spent time stationed on the Rhodes Island landship. Even her infrequent sightings on the ship are enough to cause quite an uproar. 
	One need not reiterate W's nasty temperament, and aside from Dr. Kal'tsit and the Doctor, she considers few to be worth her attention. The last time W came back to the ship for debriefing, we almost had a brawl with two elite operators on our hands... the reason? W provoked them, of course. Even when there is no ill intent behind her words, her attitude alone is enough to incite conflict, particularly when it comes to the dead — including the ones she had something to do with! Truly, a Sarkaz who sheds neither blood nor tears! 
	Oh, right, regarding Amiya. 
	Amiya does not seem to know much about W, and W, despite not considering Amiya to be particular noteworthy, will still defer to her. Isn't that strange? We all think so. Despite her grumbling, complaints and tendency to disregard orders and act according to her own judgment, W has complied with Amiya's orders, at least when it comes to reporting results. It's as if... W has high expectations for Amiya, but I don't think that's a good thing. 
	One more thing - I'm not entirely sure if this is just my imagination, and the boss stops my observations—
	But sometimes, W will stand in front of an empty room, unmoving... as if in a daze. Other times, she'll just watch Amiya while she goes about her daily business. Yeah, just stare. 
	What in the world could she be thinking? In the likely event that it's something dangerous, we must take precautionary measures. 
	Importantly... every time she was observed, she wasn't smiling.

	파일 자료 3 :
	    로도스 아일랜드에서 W와 그녀의 팀은 여전히 독립적으로 움직이고 있고, 살카즈 용병의 특수성 때문에 W는 로도스 아일랜드에 머무는 시간이 극도로 적은데, 그러다 보니 가끔 함 내에서 W와 만날 때마다 적지 않은 소동이 일어나곤 하였다.
	    W의 성격이 더럽냐고? 뻔한 걸 물어보고 그래? 닥터 켈시와 박사 말고 다른 사람은 안중에도 없다니까. 심지어 지난번에 본함으로 보고하러 돌아왔을 때는 정예 오퍼레이터 두 명과 싸울 뻔했다고…… 이유? 이유는 물론 W가 도발을 해서지. 그녀는 고의가 아니었다고 말하지만 충분히 싸움으로 이어질만했는데다, 희생자들을 전혀 존중하지 않았거든. 게다가 그중 일부는 그녀와 관련이 있었는데도 말이야! 피도 눈물도 없는 살카즈 같으니라고!
	    아, 그리고 아미야 말인데…… 아미야는 W와 그다지 친한 거 같지 않고, W도 아미야를 특별히 신경 쓰지 않는 것 같은데, W가 이상하게 또 아미야 말은 듣는단 말이지. 이상하다고? 다들 그렇게 생각해. 원망하고 미워하면서, 가끔은 자기 멋대로 명령도 무시하면서 일처리를 하는데, 그래도 보고를 마칠 때 보면, 아미야가 맡긴 임무는 꼬박꼬박 완수했단 말이야…… 언뜻 보면 뭐랄까…… W가 아미야에게 뭔가 기대하고 있는 것처럼 보이는데, 뭔가 좋은 일은 아닐 거란 느낌이 들어.
	    그리고 하나 더, 내가 너무 민감하게 구는 걸지도 모르겠지만, 담당자도 더는 감시할 필요 없다고 했기도 하고……
	    아 그리고, 가끔 W가 빈 방 앞에서 멍하니…… 서 있을 때가 있거든? 가끔씩 각종 업무를 처리하고 있는 아미야를 쳐다보고 있을 때도 있고…… 맞아, 바로 그렇게. 대체 무슨 생각을 하고 있는 거지? 만약 위험한 일이라면 우린 반드시 대비를 해야 해, 그럴 가능성이 크기도 하니까. 왜냐하면 W는…… 그때 전혀 웃고 있지 않았거든.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	博士，想必您也发现了，W与罗德岛之间......甚至与您的过去，都有一些关系。
	当炎客那样的萨卡兹都出现在罗德岛的时候，我就预料到会有这么一天。很神奇，从卡兹戴尔到乌萨斯，再到龙门，再到如今，甚至是往后，我们一路前行，最后却又会遇见最开始的那些人和事，以及他们留下的深远影响。我再一次认识到，有些事是无法避免，也无法逃避的。我找凯尔希女士和阿米娅都聊过，甚至还带了一大堆零食去贿赂过可露希尔，大家的看法都不同。
	我拜托了■■■让我找博士你谈一谈，虽然您已经不认识我了，但我觉得还是有必要找您聊一聊。嗯。您只需要继续把我当做......一个萨卡兹锅炉工就好。
	我想说的是W。我认识W很久了。在殿下还在的时候......W有和你提起过吗？殿下的事。本来这在我们这些“老员工”之间是绝对不能提起的话题，并不是想要刻意瞒着您哦，博士。单纯的，只是我们自己都不愿意面对那个过去。凯尔希女士......她当然知道所有事情。嗯？放心吧，我也是和凯尔希女士打过招呼才来找您的。有些事我做不到像凯尔希女士那样想那么周全，我只是想来找您聊聊。
	说回W，她从过去开始，就是个只知道跟在殿下后面，也只对殿下唯命是从的孩子。就算是当时在一起的萨卡兹，知道W的人也并不多。当时的阿米娅？W应该不会和阿米娅有什么交集，毕竟她是雇佣兵身份加入的，嬉皮笑脸，玩世不恭，不择手段。我呢，当时也只是个锅炉工，从来没上过战场——呃？对，我这一身都只是勤苦工作锻炼出来的......扳手腕赢了那位精英干员也只是偶然......我完全没有上过战场。我不知道那些战士眼里，W是个多么极端而不知所谓的不安定分子，我没见过战场上的她，我只见过任务归来之后，远远跟在殿下后面又不敢擅自僭越去打招呼的她。在我看来，她只是在追寻殿下。追着殿下的理想，追着殿下的光芒，和当初在那里的每一个萨卡兹都一样。
	现在的W变了。罗德岛上认识W的人其实并不少。但W认识的人，却大都不在了。她......她伪装的太深，太久。她本来有几个同伴，嗯，就算她那个性格，也是需要同伴互相辅佐的。之前她们都和我们并肩作战过，虽然时日不长，但如果她的同伴们还能在她身边的话，说不定还能稍微帮她一把。现在能帮她的也许一个人都没有了，对，我们都做不到。凯尔希女士，博士您，都做不到，也许也没人想这么做吧，我理解。但不该是一件理所当然的事情。
	我们都想知道W到底想要什么，想做什么。在她的眼里，罗德岛究竟只是个幻影，还是一个全新的承载了过去的未来，这件事很重要，对每一个心里还有着那些过往的人而言，都很重要。甚至包括阿米娅，和凯尔希女士。这也关系到W日后到底会怎么处理她和罗德岛，和凯尔希女士，和阿米娅，和您的关系。
	嗯？啊。之所以特地来和您聊这些，原因也挺简单的，您记不得过去的事儿了，但是过去的人却一个接一个出现在您面前，有信任，有不信任，我觉得博士您也怪难办的......哈哈，说来惭愧，我一个锅炉工可没面子来担心罗德岛的博士，真不好意思。
	凯尔希女士和阿米娅也许能把博士您照顾的很好，也能让罗德岛继续稳定地运作下去，但W实在是......太与众不同了。无论是她对您，还是您对她，我都希望二位能冷静一点，不要操之过急。
	本来，这些话应该是阿米娅或者凯尔希女士来找您说的吧，至少也该是■■■亲自来，大家默许了我的自作主张，其实我也有些忐忑来着。
	我只是一个普普通通萨卡兹。不能操纵那么疯狂的法术，不会使用巨大的剑和斧，说不定还会砸到自己的脚。我只会负责好自己的工作。我只希望......罗德岛还能安然无恙的在这片大地上前进，仅此而已。
	嗯？您也有问题要问我？特蕾西娅？您......从哪儿听说这个名字的？
	......特蕾西娅吗。
	也许离您真正面对过去的时日，也不远了吧。

	第四資料 :
	【権限記録】
	ドクター、気づいているとは思いますが、Wはロドスと……あなたの過去とも繋がりがあります。
	エンカクのようなサルカズまでロドスに現れた時点で、こんな日が来るとは思っていました。思えば不思議なもので、カズデルからウルサス、龍門へと歩みを進め、そしてこれからも共に前に進んでいくのに、最後には結局、最初に出会った人々や出来事、そして彼らが残した影響と再び向き合うことになります。避けられないこともあるということを、改めて思い知らされました。ああ、ケルシー女史とアーミヤには話しました。クロージャもおやつで釣って話しましたが、見解はそれぞれです。
	私は■■■に、ドクターに取り次ぐようお願いしました。あなたは私を覚えていないかもしれませんが、私にはあなたと話す必要があるんです。そういうわけですので、私のことはこのまま、ただのサルカズのボイラーマンとして扱っていただければと。
	お話ししたいのはWのことです。Wとは古い付き合いです。殿下がまだご存命の頃……Wから殿下の話をお聞きになったことはありますか？本来であれば、この話は私たち「古株」の間ではタブーになっています。あなたに秘密していたわけではありません。単に、私たちがその過去に向き合いたくないだけです。ケルシー女史なら全てを知っているに違いありませんが。え？ああ、ご心配いりません、私はケルシー女史の許可を得てあなたのところに訪ねてきましたので。
	話を戻しましょう。Wは昔から殿下に付き纏うような子で、殿下の言うことだけは聞いていました。当時一緒に働いていたサルカズの中でも、彼女を知っている者は多くありません。その頃のアーミヤ？Wはアーミヤとあまり接点がなかったはずです。傭兵として入ってきましたし、いつもヘラヘラしていて、不遜な態度をとって、仕事する際には手段を選びませんでしたからね。私はその時もただのボイラーマンでしたよ。戦場に出ることは一度もなか――はい？ええそうです、この体格は仕事の中で鍛えてきました……腕相撲であのエリートさんに勝ったのもただの偶然で……本当に戦場に出たことはありません。戦士たちの目から見て、Wがどんなに極端で異質な、いわゆる不安要素であるか、私は知りません。彼女が戦場にいる姿を見たことがありませんから。私が見たのは、任務から戻った後、遠巻きに殿下の後ろについて歩き、話をかける勇気を出せないでいる彼女だけです。私の目には、彼女はただ殿下を慕っているように見えました。彼女はそこにいた全てのサルカズと同じ、殿下の理想と、殿下が照らす光を求めているだけだったのです。
	Wは変わりました。ロドスでは、Wを知っている人は少なくありません。ですが、Wが知っている人はもうほとんどいません。彼女はあまりにも深く長く、自らを偽っていましたから。かつて彼女には仲間がいました。そうです、あんな性格でも、彼女は仲間を必要としていたんです。短い期間でしたが、私たちと共に戦ったこともあるんですよ。あの人たちがまだ彼女のそばにいれば、彼女の助けになれたかもしれませんね。今では、彼女を助けられる人はもういません。そうです、私も、ケルシー女史も、ドクター、あなたも。あるいは、そもそも彼女を助けたいという人は一人もいないかもしれません。納得はできますが、これは当たり前のことであってはなりません。
	Wが望むものは何か、何をしたいか、私たちは皆知っています。彼女にとって、ロドスがただの幻影になるか、それとも過去を乗せた新たな未来になるかはとても重要なことなのです。それはあの過去を覚えている全ての者にとっても重要でしょう。アーミヤやケルシー女史も例外ではありません。今後Wがロドスやケルシー女史、アーミヤ、そしてドクター、あなた方との関係にどう向き合うかにも関わってくるでしょうから。
	どうして、ですか？そうですね、あなたにこのような話をする理由は単純です。あなたは過去の記憶を失っています。にもかかわらず、過去のあなたを知る人が次々とやって来る。あなたを信頼する者もいれば、しない者もいて、ドクターも混乱しているでしょうから……まあ、ただのボイラーマンがロドスのドクターの心配をするなど、出しゃばりすぎかもしれませんが。
	ケルシー女史とアーミヤはあなたの身の回りの世話をよくしていますし、ロドスの運営もうまくいっています。その中で、Wは……特殊過ぎました。あなたと彼女がどちらも、お互いに冷静を保ち、焦らず接していってほしいものです。
	本来であれば、このような話はアーミヤ、もしくはケルシー女史からあなたに伝えるべきですよね。そうでなくでも、■■■自ら伝えるべきですが、みんなが私のわがままを許してくださいました。本当に恐縮です。私はどこにでもいる普通のサルカズで、疾風怒濤のアーツを操ることも、巨大な剣や斧を振るうこともできません。無理に真似をしたら自分を傷つけかねません。私にできるのはただ自分の仕事をこなしながら、ロドスが無事にこの大地の上を進むことを祈るだけです。
	え？私にも聞きたいことが？テレジア……？その名前は……どこからお聞きになったのですか？
	テレジア……か。
	あなたが本当の意味で過去と向き合う日は、そう遠くはないかもしれませんね。

	Archive File 4 :
	[Classified Log]
	Doctor, I'm sure you realized this as well, but there is some relationship between W and Rhodes Island... as well as with your past. 
	When a Sarkaz like Flamebringer showed up at Rhodes Island, I knew this day would come. Miraculously, from Kazdel to Ursus, then to Lungmen to today, and maybe on into the future, we've continued to move forward, but we still meet the same people we started this journey with - only now, with the far-reaching effects they left behind. And once again, I have to come to terms with the fact that there are things in this life that we can't avoid, or run from. I talked to Ms. Kal'tsit and Amiya, and even brought a bunch of snacks to bribe Closure with - and everyone had a different opinion. 
	I begged ■■■ to please let me talk to you, Doctor. Even though you might not recognize me anymore, I feel like I have to talk to you about something. You just have to keep thinking of me... as a Sarkaz boiler worker. 
	I wanted to talk about W. I've known W for a long time. Did W mention this to you... while She was still alive? About Her Majesty. Us 'old Operators' swore to never speak of this again, but it's not because we're trying to hide anything from you, Doctor. The reason is simple - none of us are willing to confront that past. Ms. Kal'tsit... also knows about this, of course. Hm? Don't worry, I checked in with her before I came by. There are some things I can't do as thoroughly as she'd like, so I'm just here to have a little chat. 
	Back to W - in the beginning, she was a kid, who only knew to follow Her Majesty's orders, and nobody else's. Even among the then-unified Sarkaz, not many people knew about W's existence. What about Amiya, at the time? They wouldn't have met each other by then; after all, she had just enlisted as a mercenary. Unscrupulous, cynical, and flashing that devil-may-care smile. As for me, I was just a boiler worker at the time who had never seen a battlefield— huh? That's right, I built these muscles at work... I just got lucky and beat that elite operator at arm wrestling... I've never been on the battlefield. I don't know how extreme the soldiers thought W was, and I don't know why they thought she was unstable. I've never seen her in a fight, except she came back from a mission, trailing behind Her Majesty, thinking it's not her place to even say hello. The way I see it, she was trying to follow Her Majesty. Following Her ideals, Her light, just like every Sarkaz before. 
	But W isn't that person anymore. There aren't very many people at Rhodes Island who know about W. But most of the people W knew are gone now. She wore her disguise... for too long, and it sank in too deep. She used to have some friends. Yes, even someone like her still needs the help and companionship of friends. They used to all fight alongside us, and though it wasn't for a very long time, if those friends were still here today, they might still be able to lend her a helping hand. Now, I'm thinking there isn't a single person is left who can help her. That's right, nothing we can do. Nothing you or Dr. Kal'tsit can do, and I'd get it if nobody wanted to do this anyway. But we shouldn't take that for granted. 
	We all want to know what W is after, and what her plans are. In her eyes, is Rhodes Island just a flash in the pan, or a brand new future to carry the hopes of the past? That's a very important question, maybe even more important to people still haunted by the past. That includes Amiya, and even Ms. Kal'tsit. It also matters to how W will handle her relationship with Rhodes Island in the coming days, as well as with Amiya, Ms. Kal'tsit, and even you. 
	Hm? Oh. There's a simple reason I came to see you. You might not remember the past, but the people from your past keep popping up, one by one. Some are trusting, some not so much, and I'm sure you must be having a hard time dealing with them... Haha, too bad I'm just a lowly boiler worker with no place to worry about the Doctor of Rhodes Island. 
	Ms. Kal'tsit and Amiya may be able to take good care of you, and also keep Rhodes Island in steady, continued operations. But W... is nothing like them. Whether she's coming at you, or the other way around, I just hope both of you can keep calm and don't be hasty. 
	I wanted Amiya or Ms. Kal'tsit to tell you this stuff, or at least have it delivered by ■■■. Everyone gave up and let me do it, but truth be told, I'm also pretty nervous. 
	I mean, I'm just your typical, run-of-the-mill Sarkaz. I can't do crazy Arts or swing big swords and axes - if anything, I'd just drop them on my feet. The best I can do is to take care of my own work. All I hope... is that Rhodes Island can keep on trucking across the world, safely. 
	Hm? You have a question for me? Theresa? You... where'd you hear that name? 
	... Theresa, huh? 
	Maybe it won't be so long before you have to truly face your past.

	파일 자료 4 :
	[제한된 기록]
	    박사님께서도 분명 알아차리셨을 겁니다. W는 로도스 아일랜드와…… 심지어 당신의 과거와도, 어느 정도 관련이 있습니다.
	    플레임브링어같은 살카즈가 로도스 아일랜드에 나타났을 당시, 전 이런 날이 올 거라 예상했습니다. 정말 신기하게도 카즈델에서 우르수스와 용문, 그리고 지금까지…… 우리가 걸어가는 길의 마지막에서는 처음 시작할 때의 사람들과 사건, 그리고 그들이 남겨놓은 무언가에 깊은 영향을 받게 될 겁니다. 어떤 일들은 피할 수 없고 도망칠 수도 없다는 사실을 다시금 깨닫게 되었죠. 켈시 선생님과 아미야와도 이야기해 보았고, 심지어 간식 한 바구니를 들고 클로저를 찾아가도 봤습니다만, 각자 저마다의 생각이 다르더군요.
	    저는 ■■■에게 제가 박사님과 이야기할 수 있게 해달라고 부탁했습니다. 비록 당신은 절 기억하지 못하겠지만, 전 반드시 당신을 찾아가 이야기해야 한다고 생각했습니다. 예, 앞으로도 당신은 계속 저를… 그저 한 명의 살카즈 보일러공으로 알고 계시면 됩니다.
	    전 W에 대해 이야기하고 싶습니다. 저는 W와 오랫동안 알고 지냈습니다. 전하께서 아직 살아 계실 때…… W가 당신에게 말한 적이 있던가요? 전하에 대한 일 말입니다. 그건 원래 우리 같은 '고참들'사이에선 절대 언급해선 안 되는 이야기입니다만, 그렇다고 당신을 속일 생각은 전혀 없었습니다. 우린 그저, 그 과거를 마주하고 싶지 않았던 겁니다. 켈시 선생님은…… 물론 모든 일들을 알고 있습니다. 예? 안심하세요, 저도 켈시 선생님과 이야기한 뒤 당신을 찾아온 거니까요. 어떤 일들은 켈시 선생님처럼 완벽하게 할 수 없지요. 제가 여기 온 건, 그저 당신과 이야기를 하고 싶어서입니다.
	    W에 대한 이야기로 돌아가죠. 그녀는 과거 전하만을 따르고, 전하의 명령에만 복종하는 아이였습니다. 설사 그 당시 같이 있던 살카즈라 할지라도 W를 아는 사람은 많지 않을 겁니다. 그때의 아미야말입니까? 아마 W는 아미야와 별다른 접점이 없었을 겁니다. 어쨌든 그녀는 히죽거리며 세상을 냉소적으로 바라보고, 수단과 방법을 가리지 않는 용병이었죠. 저는 당시에도 그저 보일러공이었고, 한 번도 전장에…… 예? 그렇습니다, 제 몸은 고된 작업으로 단련된 겁니다. 그 정예 오퍼레이터를 팔씨름으로 이긴 것도 그저 우연일 뿐인 겁니다…… 전 전장에 나선 적이 없습니다. 전사들의 눈에 W가 매우 극단적이고 바보 같은 문제아로 비치는지 어떤지는 잘 모르겠습니다. 저는 전장에서 그녀를 만난 적이 없으니까요. 그저 임무를 마친 뒤 돌아와, 전하의 뒤 멀리서 감히 스스로 인사도 드리지 못하는 그녀를 봤을 뿐입니다. 제 눈에 그녀는 그저 전하를 쫓아가는 것으로 보였습니다. 전하의 이상을 좇고, 전하의 빛을 쫓는, 당시 그곳에 있던 모든 살카즈와 마찬가지로 말입니다.
	    지금의 W는 변했습니다. 로도스 아일랜드에서 W를 아는 사람들이 적지 않지요. 하지만 W가 알고 있는 사람들은 대부분 죽었습니다. W는…… 그녀는 그렇게 철저하게, 오랫동안 위장을 해왔습니다. 원래 그녀에겐 동료가 몇 명 있었습니다. 예, 비록 그런 성격이긴 하지만, 그녀도 서로 돕는 동료는 필요했던 거겠죠. 비록 길지 않은 시간이었지만, 예전에 그녀 일행과 우리는 함께 작전을 수행했습니다. 만약 그녀의 동료들이 아직 그녀 곁에 있었다면, 아마 그녀를 도와줄 수 있었을지도 모르겠지만, 지금 그녀를 도울 수 있는 사람은 아무도 없습니다. 예, 우리들은 도와줄 수 없습니다. 켈시 선생님과 박사님 당신도 도와줄 수 없고, 어쩌면 아무도 도와주고 싶어 하지 않을지도 모릅니다, 전 다 이해합니다. 하지만 그게 당연한 일이라 할 순 없겠죠.
	    우리도 W가 대체 뭘 원하고 뭘 하려는 건지 알고 싶습니다. 그녀의 눈에 로도스 아일랜드가 그저 환상으로 비칠지, 아니면 과거를 담을 수 있는 완전히 새로운 미래로 비칠지는 굉장히 중요한 일이지요. 마음속에 아직 그런 과거를 담고 있는 사람의 입장에서 말하자면, 그건 굉장히 중요한 일입니다. 심지어 아미야와 켈시 선생님도 포함해서 말입니다. 그리고 이건 이후 W가 로도스 아일랜드, 켈시 선생님, 아미야, 그리고 당신과의 관계를 어떻게 할지와도 관련 있는 이야기입니다.
	    예? 아, 그래서 특별히 당신을 찾아와 이것들에 대해 이야기하는 겁니다. 원인은 굉장히 간단합니다. 당신은 과거의 일을 기억하지 못하지만, 과거의 사람들이 연이어 당신 앞에 나타나서는 믿는다느니, 믿지 못한다느니 하고 말하니 박사님도 굉장히 난처하셨겠죠. 하하, 부끄럽군요, 그저 보일러공일 뿐인 제가 로도스 아일랜드의 박사님을 걱정하다니. 정말 죄송합니다.
	    켈시 선생님과 아미야는 박사님을 잘 보좌해 주고, 로도스 아일랜드도 안정적으로 운영할 수 있을지도 모르겠습니다만, W는 정말… 다른 사람과는 너무 다릅니다. 그녀가 당신에게든, 당신이 그녀에게든, 두 사람 모두 조금은 침착했으면 합니다, 조급해하실 필요 없어요.
	    원래 이건 아미야나 켈시 선생님이 와서 해야 할 말일 겁니다, 아니면 적어도 ■■■ 본인이 직접 와서 하던가요. 그래도 다들 제 독단적인 결정을 묵인해 줘서 다행입니다. 사실 저도 조금은 불안했거든요.
	    저는 그저 평범한 살카즈일 뿐입니다. 그렇게 미친듯한 아츠를 다룰 수도 없고, 거대한 검이나 도끼도 다룰 수 없습니다. 그런 짓을 했다간 실수로 제 발을 찍어버릴지도 모르지요. 전 그저 제 일에 책임을 지는 것뿐입니다. 저는 그저…… 로도스 아일랜드가 무사히 이 대지 위에서 제 갈 길을 계속 갈수 있길 바랄 뿐입니다. 단지 그것뿐입니다.
	    예? 저에 대해 묻고 싶은 게 있다고요? 테레시아? 당신…… 어디서 그 이름을 들은 겁니까? 테레시아라…… 어쩌면 당신이 과거와 마주해야 할 그날이, 얼마 남지 않았을지도 모르겠군요.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	“你果然......”
	“死亡也是欺诈的有效手段，之所以逃出来来见你，也是他的主意，仅此而已。”
	“那什么时候我们也可以去维多利亚？别让那个篡位者等太久了。”
	“维多利亚的情况比你想的复杂得多，我们只知道特雷西斯的那部分事情，不是吗？”
	“这还不够吗？”
	“对你来说，也许够了，对罗德岛来说，远远不够。你想让所有人陪你去送命吗？”
	“行吧，行吧......我看你也是一副跃跃欲试的样子，我还以为......哦，你只是在想怎么去帮他？”
	“安静待着吧，还没到时候。”
	“嚯......也就是说？”
	“......”
	“也是啦，毕竟只是待在罗德岛都能看出伦蒂尼姆的一些端倪嘛，凯尔希怎么会没有准备呢？”
	“你做了很多调查，当然会这样，你也和‘博士’相处得很愉快。”
	“你很好奇吗？”
	“并不好奇，如果有可能，我还会去找阿斯卡纶。”
	“你要亲自去罗德岛？”
	“没错，我期待你下一步会怎么做，最好别死在维多利亚之外。我们还有很多事没有解决。”
	“没关系啦，放心好了，迟早有一天，我们会解决所有事情的。”
	“哼......你最好能做到，我拭目以待。”

	昇進記録 :
	「あんたやっぱり……」
	「死だって敵を騙す手段の一つよ。あそこから抜け出してあなたに会うってのもあの人の考え。ただそれだけ。」
	「ならあたしたちはいつヴィクトリアに行けるの？あの簒奪者を待たせすぎるのも悪いでしょ。」
	「ヴィクトリアの状況はあなたが想像しているよりずっと複雑よ。しかも私たちが知っているのはテレシス側のことだけ、そうでしょ？」
	「それじゃあ足りないの？」
	「あなたにとっては十分かもしれないけど、ロドスにとってはまだまだ足りないわ。全員あなたの道連れにするつもり？」
	「はいはいわかったわよ……あんたもうずうずしてるみたいだしてっきり……ああそうか、あんたはただあの人を助ける算段をしているだけだったわね？」
	「大人しく待ってなさい。まだその時じゃないわ。」
	「ふうん……それはつまり？」
	「……」
	「まあわからないでもないけど。ロドスにいるだけでもロンディニウムの状況は耳に入ってくるし、ケルシーが対策を講じていないわけないわね。」
	「あなたも色々調査をしてるのね、その通りよ。そういえばあの『ドクター』とは仲良くやってるみたいじゃない。」
	「気になる？」
	「別に。もし機会があれば、私はドクターじゃなくてアスカロンと話をしたいわ。」
	「あんた、ロドスに行くつもり？」
	「そうよ。あなたがこれからどうするか、期待してるわ。ヴィクトリア以外の場所で死なないでね。まだやることが山ほど残ってるんだから。」
	「大丈夫よ。いずれあたしたちが全部片付けるから。」
	「フンッ……じゃあいいけど。その日が来るのを待ってるわ。」

	Promotion Record :
	'So you didn't actually...'
	'Death is a great way to get people off your trail. It was his idea to sneak out and meet you here, that's all.' 
	'So when do we go to Victoria? Wouldn't want to keep our usurper waiting.' 
	'The situation in Victoria is a lot more complicated than you think. Don't have that much info on Theresis, you know?' 
	'Still not enough for you?' 
	'Maybe for you. But for Rhodes Island? Not even close. Do you want to get everyone killed?' 
	'Fine, fine... since you're so eager to give this a try, I thought you... Oh, did you just want to go help that guy?' 
	'I want you to sit quietly for now. It's not time yet.' 
	'Oh... in other words...?' 
	'......'
	'How about that? To think we'd be get all these clues about Londinium just by hanging out at Rhodes Island for a bit. How could Kal'tsit be that unprepared?' 
	'You've done your homework, so stuff like this happens. After all, you also 'get along' so well with the Doctor.' 
	'Piqued your interest, huh?' 
	'Not really. I'd like to head back and see Ascalon, if I get a chance.' 
	'Are you going to Rhodes Island yourself?' 
	'Sure am. I'm looking forward to seeing what you do next, so try your best to not die when you leave Victoria. We still have a lot of unfinished business.' 
	'It's okay, don't worry about it. We'll tie up all our loose ends someday.' 
	'Hmph... You'd better uphold your end of the deal. I'll be waiting. '

	승진 기록 :
	    "역시 넌…"
	    "죽음 또한 유용한 기만 수단이지. 도망쳐서 너를 보러 온 것도 그의 생각이고, 단지 그뿐이야."
	    "그래서 언제쯤 우리도 빅토리아에 갈 수 있는 거지? 그 강탈범을 너무 오래 기다리게 하지 말자고."
	    "빅토리아의 상황은 네가 생각하는 것보다 훨씬 복잡해, 우린 테레시아의 일부 사정만을 알고 있을 뿐이잖아, 안 그래?"
	    "그거면 충분하지 않나?"
	    "너한테는 어쩌면 충분할지도 모르지. 하지만 로도스 아일랜드에게는 한참 부족해. 모두를 길동무 삼아 죽을 생각이야?"
	    "그래, 그래…… 너도 몸이 근질근질해 보이길래, 난…… 아, 그래서 어떻게 그를 도와주려고?"
	    "조용히 기다리자고, 아직 때가 되지 않았어."
	    "흠…… 그러니까 뭘?"
	    "……"
	    "그렇긴 해. 어쨌든 로도스 아일랜드에서도 런디니움의 단서들을 찾을 수 있는데 말이야, 켈시가 아무런 준비도 안 했을 리가 있겠어?"
	    "조사 많이 했네? 당연히 그렇겠지. 너도 '박사'와 꽤 유쾌하게 지내고 있고."
	    "굉장히 궁금한가 봐?"
	    "안 궁금해. 만약 가능하다면 내가 아스카론을 찾으러 갈 거야."
	    "직접 로도스 아일랜드에 가겠다고?"
	    "그래, 앞으로 네가 어떻게 할지 기대되거든. 하지만 빅토리아 밖에서는 죽지 마, 우리에겐 아직 해결 못 한 일이 잔뜩 있으니까."
	    "문제없어, 안심해. 언젠가 우린 모든 일을 해결할 수 있을 거야."
	    "흥…… 꼭 그렇게 하는 게 좋을 거야. 지켜보겠어."
