ID:
	char_122_beagle

干员代号\Name:
	米格鲁
	ビーグル
	Beagle
	비글

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员米格鲁，将为队友提供坚实的防御力量。
	ロドス重装オペレーター・ビーグル、仲間の頼もしい盾となる。
	Beagle, Defender Operator of Rhodes Island, will provide a solid defense for the squad.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 비글. 팀에 든든한 방어를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	可以多对她说些鼓励的话。
	もっと励ましてあげて。
	Try to encourage her more.
	많이 격려해주기로 하자.

信物\Potential Item:
	整整齐齐地放在文件夹里的绩效考核单。所有考核项目的成绩都是A等。
	きっちりとファイルにしまわれた成績通知表。 どの科目も成績はAだ。
	Transcripts neatly placed inside a folder. They all show straight A's.
	파일에 차곡차곡 정리된 성적표. 모든 과목의 성적이 A+다.

天赋\Talents:
	防御提升
	防御力上昇
	DEF Up
	방어력 상승

技能\Skills:
	防御力强化·α型
	防御力強化α
	DEF Up α
	방어 강화α

语音\Voices:
	博士，今天我来担当您的护卫！放心，不会让可疑的人接近您的！
	ドクター、今日はわたしが護衛を担当します！怪しいやつなんか、わたしが絶っ対に近寄らせませんから、安心してくださいね！
	Doctor, I'm your guard for the day! Don't worry, I won't let any sketchy people get close to you! Just relax!
	박사님, 오늘은 제가 호위를 담당할게요! 수상한 놈들이 절대 접근 못 하게 할 테니, 안심해 주세요!

	我今天的训练成绩单......吗？呃，那个，您还是别看啦......
	今日の訓練の成績表…ですか？えっと…その…み、見ないほうがいいかも…。
	My training score for today...? Um, well, don't worry about it...
	오늘 훈련 성적표요…? 저기, 그게… 아, 안 보시는 게 좋을 거 같은데… 

	每次战斗前我总是紧张得不得了，害得芬队长也要为我捏一把汗......我该怎么办好呢？博士><！
	戦いの前はいつも緊張しちゃうんです。そのせいでフェン隊長には、心配ばかりかけてしまって…わたし、どうしたらいいですか？ドクターァ…。
	I can't shake the anxiety I have before battle, and that makes Captain Fang really nervous too... What should I do? Doctor!
	전투에 나서기 전에는 항상 긴장하거든요. 그래서 팽 팀장님한텐 걱정만 끼쳐 드리고… 저, 대체 어떡하면 좋을까요? 박사님…… 

	芙蓉和炎熔总是来找我抱怨对方，可她们都是我的好朋友，各自的说法也都很有道理......博士，我该怎么办才好啊......？
	ハイビスちゃんもラヴァちゃんもお互いの愚痴を、わたしに言ってくるんです。でもふたりともわたしの親友ですし、どっちの言い分にも一理ありますし…ドクターァ、わたし、どうしたらいいですかぁ…？
	Hibiscus and Lava always complain to me about each other, but both of them are my good friends, and neither of them are wrong... Doctor, what should I do...?
	히비스랑 라바가 서로에 대한 푸념을 제게 늘어놓고 있어요. 하지만 둘 다 저와 친한 친구 사이고… 둘이 하는 말에도 모두 일리가 있거든요… 박사님~ 저, 어떡하면 좋을까요…?

	杜宾老师总是教育我们——“就算新人期结束，实战中也要以保命为优先“——这样的话。呜~不甘心，什么时候才能变成她那样帅气又强大的人呢？
	よくドーベルマン先生に「新米じゃなくても、戦闘中は自分の命を最優先にしなさい」って注意されます。うぅ、悔しいです…いつになったら、あんなかっこよくて強い人になれるんでしょうかぁ？
	Instructor Dobermann always told us, 'Even when after you finish your training, your number one goal on the battlefield is to stay alive.' Urgh... How can I become as strong and awesome as she is?
	자꾸 도베르만 선생님한테 "신입 티를 벗게 되더라도, 전투 중에는 자신의 목숨을 최우선으로 해야 한다"고 혼나요. 으으, 속상해요… 언제쯤 그렇게 멋지고 강한 사람이 될 수 있을까요?

	作为干员我还是新人，不过我也正在努力不是吗？嘿嘿，如果您也觉得我有进步，希望您能多多夸奖我一下......
	わたし、オペレーターとしてはまだまだ新米ですけど、頑張れてますよね？えへへ、もしそうだったら、もっと褒めてほしいです…。
	I'm still a rookie Operator, but I'm working hard! Hehehe, if you agree, I'd really love a compliment or two...
	저, 오퍼레이터로선 아직 새파란 신참이긴 해도 꽤 열심히 하고 있지 않나요? 에헤헤, 정말 그렇다면 좀 더 칭찬해 주셨으면 좋겠네요…… 

	矿石病吗？已经不是很在意了，因为感觉和以前也没有多大的区别嘛~不过果然还是，希望和大家永远在一起，在病痊愈之前，一直在一起......呜......
	鉱石病ですか？そこまで気にしてませんよ。昔からこんな感じですし。でもやっぱり…これからもみんなとずっと…病気が治るまでずっと一緒にいたいんです…うぅ…。
	My Oripathy? It doesn't bother me all that much, I'm used to it. I just want to be with the people I care about until my disease has been cured... Ughh...
	광석병이요? 그다지 신경 쓰이진 않아요. 옛날부터 이랬거든요. 그래도 역시… 앞으로도 동료들과 함께… 병이 나을 때까지 늘 함께 있고 싶어요…… 우우… 

	其实来这里之前，我对自己是没什么自信的......但是现在我能做到保护博士和大家了，真的很高兴！能保护所有人是我的梦想！所以，我也希望，如果这样的日子能一直持续下去就好了。
	ここに来るまでは、あんまり自分に自信がなかったんです…。でも今はドクターとみんなを守ることができて、とっても嬉しいんです！わたし、みんなを守るのが夢でした。だからこんな日々がずっと続いたらいいなぁ…って思ったりもします。
	I didn't have much confidence before I came here, but I'm so glad now that I can protect you and everyone here! It's my dream to protect everyone! I really wish days like these could last forever.
	여기 오기 전까진 저 스스로에게 별로 자신이 없었어요… 하지만 지금은 박사님과 여러분을 지킬 수 있게 돼서 정말 기뻐요! 전 다른 사람들을 지키는 게 꿈이었거든요. 그래서 이런 날들이 계속 이어지길 바라곤 해요.

	......好想在睡着的博士脸上恶作剧啊。
	…眠ってるドクターの顔を見てると…イタズラしたくなるかも…。
	Maybe it's time to have a little fun and doodle on the Doctor's face...
	……잠든 박사님의 얼굴을 보고 있으니, 왠지 장난치고 싶은데…… 

	我是米格鲁！虽然，招募评定的成绩不太理想，但就算作为实习生我也会努力帮忙的！
	ビーグルっていいます。まぁ、採用テストはギリギリでしたけど、見習いとして頑張ってお役に立ちたいと思います！
	My codename is Beagle! I know I didn't do very well on my assessment, but I'll still do my best at my internship!
	비글이라고 합니다. 사실, 채용 시험은 아슬아슬했는데요, 수습 오퍼레이터로서 제 몫을 다할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!

	做到了！我变得更强啦！
	やりました！もっと強くなれましたよ！
	I did it! I've become stronger!
	해냈어요! 더 강해졌다고요!

	这样、这样的话！就不会被人喊“宇宙级新人！”啦！
	これで、これで！もう「宇宙最大級ド新人」なんて呼ばれなくなります！
	Finally, FINALLY! Now nobody's going to call me 'the Rookiest Rookie in the Rookieverse' anymore!
	드디어, 드디어! '우주 최강 풋내기' 꼬리표를 떼는 날이 왔어요!

	我会加油的！
	頑張ります！
	I'll do all I can!
	열심히 하겠습니다!

	欸，我是队长？不是芬做队长真的好吗？
	えっ、わたしが隊長をするんですか？フェン隊長じゃなくていいんですか？
	Huh? I am the captain? I don't feel right about Fang not being the captain...
	어, 제가 팀장이라고요? 팽 팀장님이 아니라요?

	各位，出发了！
	みんな、いきますよ！
	Everyone, let's roll out!
	여러분, 갑니다!

	各位，敌人来了哟！
	みんな、敵が来ますよ！
	Everyone, enemies incoming!
	여러분, 적이 와요!

	请给我勇气！
	勇気をください！
	Give me strength!
	제게 용기를 주세요!

	要我上吗？
	わたしが行くんですね？
	Is it my turn?
	제가 가는 거죠?

	抵达目标地点了！
	目標地点に到着しました！
	Target location reached!
	목표 지점에 도착했습니다!

	就是这里！
	ここです！
	I'm here!
	여기예요!

	哈~！
	はぁ～！
	Haah!
	하앗~!

	看我~的！
	そぉーれっ！
	Watch this!
	이야압~!

	保护大家是我的使命！不管有什么困难，这个信念都不会动摇！
	みんなを守るんです！それがわたしの使命です。どんなに苦しい戦いでも、この信念だけは貫きます！
	It's my duty to protect everyone! My resolve will never falter, no matter the odds!
	모두를 지킬 거예요! 그게 제 사명이니까요. 어떤 힘든 전투에서도, 이 신념만큼은 꼭 지키겠습니다!

	敌人一个不漏的全都击溃了！罗德岛的各位是最棒的！
	敵をひとり残らず倒すことができました。ロドスのみんなはやっぱり最高です！
	All enemies have been defeated! Rhodes Island Operators, you are the best!
	적을 한 명도 남김없이 쓰러뜨렸네요. 로도스 아일랜드 분들은 역시 최고예요!

	赢了赢了！不过，还是稍稍放走了几个敌人，欸嘿嘿......
	わーい！勝てましたよ！まぁ、少し敵を逃しちゃいましたけど…えへへ…。
	Hooray, we won! Although a few enemies managed to get away... Ehehe...
	와아! 이겼어요! 뭐, 적을 조금 놓치긴 했지만요… 에헤헤…… 

	对不起......对不起......
	ごめんなさい…ごめんなさい……。
	I'm sorry... so sorry...
	죄송해요… 죄송해요… 

	我能帮你什么忙吗？
	何かお手伝いしましょうか？
	What can I do for you?
	뭔가 도와드릴 일이 있을까요?

	博士！很、很痒的！
	ドクター！くっ、くすぐったいです！
	Doctor! Th-that tickles!
	박사님~! 가, 간지러워요!

	博士，我可以每天都去您那里学习吗？
	ドクター、毎日勉強しに行ってもいいですか？
	Doctor, can I come to your place to study every day?
	박사님, 저 매일 공부하러 가도 되죠?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你好呀，博士。
	こんにちは、ドクター！
	Hi, Doctor!
	안녕하세요, 박사님!
