ID:
	char_377_gdglow

CV:
	澄闪

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	理发师兼新手术师澄闪，正在放电和触电的轮回中苦恼。

合同描述\Character Description:
	啪！

信物\Potential Item:
	一瓶特制润肤露，听说涂抹之后能有效减少静电的发生。
就算不行，至少对皮肤有好处。

天赋\Talents:
	信标的愤怒

技能\Skills:
	火花四溅

	电流翻涌

	澄净闪耀

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】澄闪
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】维多利亚
	【生日】1月7日
	【种族】菲林
	【身高】159cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	澄闪，罗德岛后勤干员，主要工作地点为罗德岛理发室，一般情况下不作为外勤干员派遣。
	使用特殊形制的法杖，操控“浮标”对敌人进行打击。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】4%
	体表暂时没有结晶呢，就是检查身体的时候被电了好多下。
	
	【血液源石结晶密度】0.27u/L
	还不算太严重，配合治疗就能很好稳定病情。
	
	“最近澄闪小姐的静电越来越强了，为她做诊疗的干员一定要做静电保护，千万别忘了！” ——手臂酥麻的芙蓉

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员澄闪，原名苏茜·格里特，出生于维多利亚北部边境城市博森德尔。家境贫寒，兄妹众多，是格里特夫妇的第六个孩子。源石技艺适应性极高，曾被举荐进入当地术师学院进修，但因家庭经济原因，未能完成学业。在其父亲死后，谋得一份信差工作，但在工作时意外感染，成为矿石病患者。为了不给家中增加额外的经济负担，辗转前往维多利亚南方城市卡拉顿，在此工作与定居，与多名罗德岛干员有所接触。
	在撞破卡拉顿城议员的阴谋后，由干员夏栎、格拉尼与苦根联名举荐，通过测试后，被吸纳为罗德岛干员，安排在后勤岗位。主职为理发师，负责为罗德岛本舰的干员与访客提供美发服务，同时，在征求本人意见后，为其准备了预备术师干员课程，以进一步发掘、控制、稳定其源石技艺潜能。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	澄闪的源石技艺很早以前就有不稳定的迹象。在遭受感染成为矿石病患者并在卡拉顿城受到一系列事件的强烈刺激后，她的源石技艺开始失控，从表现形式上看，便是不间断且无意识的电荷释放行为。针对这种源石技艺失控的特点，工坊为其改良了法杖，使之能够消解静电带来的负面影响，配合上若干日常小措施，基本上将之对于生活的影响降到了最低。然而，法杖不会永远拿在手上，小贴士也总有失效的时候，更别提有时候她会想用静电和朋友们小小地恶作剧一下，所以......
	要从根源上解决这个问题，还是需要从头开始，系统性学习使用源石技艺的相关理论。现在，澄闪和一批预备术师干员还有岛上接受治疗的孩童一起进入课堂，预习、学习、复习，这些对她来说陌生且新鲜，她愿意在这上面投入精力，并且满心期待自己今后的成就。
	她的生活充满了希望。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	当生活变得平实且稳定后，澄闪又一次开始了自己的储蓄行为，这一次，她不是准备在哪里买一家小店，而是准备给母亲一个惊喜。曾经，即使是活着都充满了艰辛，而现在，她发现自己有能力补贴家用了。在寄出自己新一笔存款后，她很快收到了母亲的回信，信上除了正常的问候和交代家中近况外，还有藏在字里行间，不断重复的叮嘱。她害怕自己的女儿一个人在外，还是感染者，突然攒了一笔钱，是不是在做些危险的事。为了解除母亲的担忧，在寄第二笔钱的时候，考虑到近期罗德岛就在维多利亚北部边境，她写了封信，表示自己可以回家看看，抑或者，如果母亲实在放不下心的话，可以带着兄弟姐妹一起来罗德岛看看，而这笔寄出的钱，就是澄闪为大家准备的旅费。于是，几周后，罗德岛上来了一批菲林访客。
	澄闪又一次见到了她的家人。站在人群最前端的，是一位疲惫、忐忑、坚毅的菲林妇女。
	她亲爱的母亲。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	母女再会的场景总是令人动容，而家族重聚则更是感人的一幕。澄闪在不小心电了妈妈一下反被搂在怀里后，再也控制不住情绪，当场哭得稀里哗啦，全然没有注意到，这一大家子围在一起，直接把罗德岛的通道都给堵住了......
	回到宿舍区，澄闪简单介绍了一下罗德岛的情况。通过一路上的接待和女儿的讲述，对这里半信半疑的格里特夫人心里总算是一块石头落地，她立刻吩咐儿女们拿出特产交给澄闪。由于格里特夫人的子女除去澄闪有八个人，每人都为这次出行准备了许多特产，盒子很多，几乎塞满了澄闪宿舍，在澄闪的恳求下，人事部干员也破例收下了些礼物，而当他们也被大小盒子淹没后，整个宿舍区的干员们便成了新的赠送对象......
	时近傍晚，这一家人造成的骚乱才终于结束，罗德岛为访客们准备了临时宿舍，而澄闪，也终于有时间好好和自己的母亲谈谈心了。
	在澄闪离开后，格里特夫人找到了一份薪酬更高的工作，而随着子女们逐渐成年，他们也正式开始工作补贴家用，虽然仍不富裕，但这个家也总算有了些积蓄，可以负担起女儿的治疗费用了。在离开前，格里特夫人曾想过将澄闪接回家，毕竟母女情深，她不愿眼见女儿在外吃苦。然而，在确认罗德岛的实际状况和听女儿讲述这几年的经历之后，格里特夫人决定尊重女儿的意愿，让她在罗德岛上自由发展。
	这位夫人十分清楚，维多利亚无法提供给澄闪的，罗德岛可以，而她的女儿，绝不会轻易放弃这份机会。
	就这样，在征得家人同意后，澄闪正式确定了自己的目标，她将在罗德岛上学习与工作，并以此为基点，畅想今后的远大前景。
	即使这片大地仍旧灰暗，至少在此时，苏茜·格里特眼中看到的，是一个澄净闪耀的未来。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“澄闪这个代号还是我那天一拍脑袋给她取的，你说她这一身粉粉白白的，和澄闪有什么关系哦。”
	“之后仔细想了想，可能是那天晚上苏茜全身噼里啪啦的样子给我留下了不小的印象。”
	“我真的第一次见到这样的——愤怒。”
	“一种宣泄，一种苦痛，一种悲伤。”
	“唉......我的小店员肩膀上担子很沉啊......”
	“还好，罗德岛算是帮她把过往的磨难一笔勾销了，现在该让她好好过过生活了。”
	“你也承认她理发手艺很不错，对吧。”
	“哎呀，扯远了。吃果脯吗？”
	“我明白我明白，这不是正在准备说正经内容嘛。”
	“咳嗯。”
	“苏，嗯——澄闪很开朗，也很随和。勤恳做事，认真生活。”
	“虽然命运总是想把她往火坑里推，还推了好几次，但她还在我们身边，还是那个小可爱，这本身就能说明很多问题了。”
	“卡拉顿那件事给她留下了不小的心理阴影，直到现在，你也还是能在她身上感受到那场情绪和源石技艺迸发留下的后遗症。”
	“我说的是静电！你难道没被电过吗？不熟？哦......”
	“总之，和天火身边有些热，寒檀身边有些冷是一样的，这种情况通常只会在源石技艺适应性极强的人身上出现。”
	“假以时日，她一定能成为一名强大的术师。”
	“但是，在罗德岛希望培养她成为术师前，我希望我们能够弄清楚她真正的愿望是什么。”
	“如果她的梦想，是像她父亲那样，成为一名优秀的理发师。”
	“那在她学会掌控自身的静电后，我想，我们需要进一步征求她的意见。”
	“是成为术师？还是把学习源石技艺的使用方式当作一门喜好？”
	“抑或者，再也不深入，而是在理发或是调酒上耕耘一辈子呢？”
	“这不是罗德岛能为她决定的。”
	“即使她天赋异禀。”
	——摘自夏栎评价澄闪的录音
