ID:
	char_440_pinecn

干员代号\Name:
	松果
	パインコーン
	Pinecone
	파인콘

招聘合同\Character Usage:
	建筑工人松果，迷迷糊糊地完成工作。
	建築職人パインコーン、うとうとしながら仕事を終わらせている。
	Construction worker Pinecone, all spaced out while she gets the job done.
	건설노동자 파인콘. 그녀는 흐리멍덩한 상태로 자신의 일을 완수할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	看起来没睡醒但工作精准得很，怎么做到的？
	見るからに眠そうなのに仕事はとても正確だ、どうやっているのだろう。
	She looks half-asleep, but her work's laser-accurate. How does she do it?
	잠은 덜 깬 거 같은데, 일은 완벽하다. 어떻게 한 걸까?

信物\Potential Item:
	一个很重的工具包，内含一把备用钉枪，很多备用零件，还有她忘在里面的小小玩偶。
	非常に重い工具鞄。中には予備の釘打機と、たくさんのパーツ、それから入れっぱなしで忘れていた小さい人形が入っている。
	A very heavy toolbag, including a back-up nailgun, many spare parts, and a small figurine she's forgotten in there.
	아주 무거운 공구 가방으로 예비 스테이플 건 1개와 예비 부품이 많이 들어 있다. 그리고 그녀가 잊어버린 작은 인형도 들어 있다.

天赋\Talents:
	便携电源
	ポータブル電源
	Portable Energy Source
	휴대용 전원

技能\Skills:
	RMA长钉
	RMAスパイク
	RMA Spikes
	RMA 스파이크

	电能过载
	過負荷駆動
	Electrical Overcharge
	전기 에너지 과부하

语音\Voices:
	博士？不，我没有打盹！只是......只是在愣神！
	……ドクター？いえ、居眠りなんかしてませんよ！ただ……ただぼーっとしてただけです！
	Doctor? No, I wasn't taking a nap! I... I was just spacing out!
	……박사님? 아니에요, 안 졸았어요! 그냥…… 그냥 멍하니 있었을 뿐이에요!

	外面下雨了吗？以前我可讨厌下雨天了......地上都是泥，还会影响施工，爸爸就要到很晚才会回来。不过雨后的天气都很舒适，像现在这样待在房间里的话，也挺不错的。
	外は雨ですか？昔は雨が大嫌いでした……地面は泥だらけになって、工事にも支障が出るので、お父さんの帰りも遅くなるんです。でも雨が上がれば過ごしやすい天気になりますし、こうやって部屋にいると心地良いですね。
	Is it raining outside? I used to really hate rainy days... There's mud everywhere, and the rain affects construction. My father always came home really late on those days. But it also feels really comfortable once the rain lets up, and it feels really nice to just stay inside my room, just like what we are doing right now.
	밖에 비 오나요? 예전에는 비가 정말 싫었어요…… 땅도 진흙투성이가 되고 공사에도 지장이 생겨서 아버지도 늦게 돌아오니까요. 그래도 비가 그치면 지내기 편한 날씨가 되고, 이렇게 방에 있으면 마음이 편해지죠.

	在哥伦比亚当工人的时候，日子过得可辛苦了，每天早上都要起得很早，晚上要睡得很晚，有时候稍微加个班，回过神来就发现自己没空睡觉啦......
	クルビアで土木作業員をしていた頃は毎日大変でした。朝は早かったですし、夜は遅くまで寝られなくて。もし残業でもしてしまえば、気付いた時にはもう寝る時間もなくなっていて……
	When I used to be a construction worker back in Columbia, every day was a struggle. I had to get up early every morning and go to bed late every night. Sometimes, I even had to work overtime and didn't have any time to sleep...
	컬럼비아에서 토목 일을 할 땐 매일 너무 힘들었어요. 아침에도 빨리 일어나야 하고 밤늦게까지 잘 수 없어서…… 야근이라도 하게 되는 날에는, 어느샌가 잠잘 시간도 없어져 버려서……

	啊，博士，要不要一起随便去哪儿逛逛？嗯？啊......！我、我的工具包呢......难道又被我忘在施工现场了？抱、抱歉，我去去就回！
	あっ、ドクター。一緒にお出かけしてどこか回ってみませんか？あれ？あっ！わ、私の工具バッグはどこ……まさかまた工事現場に忘れてきたの？す、すみません、すぐ戻りますから！
	Oh, Doctor, would you like to go somewhere together? Hm? Ahh...! W-Where's my tool bag...? Did I leave it at the construction site again? I-I'm sorry, I'll be back right away!
	앗, 박사님. 같이 나가서 어딘가 돌아보고 오지 않으시겠어요? 어라? 앗! 내, 내 공구 가방은 어디…… 설마 또 공사 현장에 놔두고 왔나? 죄, 죄송해요, 금방 다녀올게요!

	想做的事情啊......有份稳定的工作，踏踏实实过日子就行了呗。那何必要成为干员？啊......因为这样薪水高一点，想了想好像也可以......没差吧。
	私のやりたいこと？……安定した仕事があって、地に足の着いた生活ができればそれでいいです。じゃあどうしてオペレーターになったのか、ですか？それは……そのほうがお給料も増えますし、やることもそんなに変わらないと思って、やってみることにしたんです。
	What I want to do...? Hmm... as long as I have a stable job and get to live a honest life, I think that's good enough for me. In that case, why did I become an operator here, you ask? Well... The pay is a little better, and the work here isn't all that different, either... so I thought I'd give it a try... I guess?
	제가 하고 싶은 일이요? …… 안정된 직업이 있고, 안정적인 생활을 할 수 있다면 그걸로 됐어요. 그럼 왜 오퍼레이터가 됐냐고요? 그건…… 그래야 급여도 늘어나고, 하는 일도 그렇게 다르지 않은 것 같아서 해보기로 한 거예요.

	感染者......在哥伦比亚，感染者工人也有不少......大家都说要远离他们，不过看他们做活的模样，也没什么差别嘛。
	感染者……クルビアでは、感染者の労働者も少なくありません……みんな彼らには近づかないほうがいいと言っていましたが、仕事ぶりを見ていると、感染者も私たちと大差ないように見えました。
	The Infected... There were a lot of Infected workers in Columbia... Everyone told me to stay away from them, but, just going by the way they work, I don't think they're any different from the rest of us.
	감염자…… 컬럼비아에는 감염자인 노동자도 적지 않았어요…… 다들 그들 근처에는 가지 않는 것이 좋다고 하지만, 일하는 모습을 보면 감염자도 저희랑 별 차이 없어 보였어요.

	啊......我忘记了可露希尔小姐交代的工作是什么了......是什么呢.....回去问的话肯定会挨骂吧......不如，博士？你帮帮我呗......？
	あっ……クロージャさんにお願いされた仕事、忘れちゃった……何だったっけ……戻って聞いたら怒られるに決まってるし……あの、ドクター、ちょっと助けてもらえませんか……？
	Oh... What was it that Ms. Closure wanted me to do for her again...? She's gonna be really mad if I go back and ask her... Um, Doctor? Do you think you can help me out...?
	아…… 클로저 씨가 부탁한 일, 까먹었다…… 뭐였더라…… 다시 가서 물어보면 분명 혼날 테고…… 저…… 박사님 좀 도와주시지 않을래요?

	爸爸以前也总是说，我们要多多学习才能有更好的生活，博士，你懂的很多对吧？能不能教教我？我尽量不犯迷糊，呃，尽量。
	より良い暮らしをするためには、たくさん勉強しないといけないってお父さんによく言われました。ドクターはたくさんのことを知っていますよね？私にも教えていただけませんか？なるべく集中しますから、はい、なるべく。
	My father always told me to study hard if I want a better life. Doctor, you know all sorts of things, right? Do you think you can teach me? I'll try my best to not zone out. I'll really try to.
	더 잘 살기 위해서는 많이 공부해야 한다고 아버지한테 자주 들었어요. 박사님은 많은 걸 알고 있죠? 저에게도 알려주시지 않을래요? 될 수 있는 한 집중할 테니까요. 네, 될 수 있는 한.

	我以前从来没想过未来的事，反正就是在拓荒队里随便找份闲工，和工匠活打一辈子交道呗。不过现在......哎，我很感谢大个子，让我遇到了博士......呃，那、那个，就是很感谢他！
	昔は未来のことなんて考えたこともありませんでした。どうせ探検隊で適当な仕事を見つけて、一生工匠としてやっていくんだって思ってましたから。でも今は……デカブツさんのおかげでドクターと出会えました……えっと、そ、その、とにかくあの人には感謝しているんです！
	I never thought that much about the future before. I figured I would find work in the exploration teams and work as a craftsman my whole life. But now... I really need to thank the big guy. I wouldn't have met you if it wasn't for him... Uh... A-Anyway, I really appreciate what he did for me.
	옛날엔 미래에 대한 일 따윈 생각해 본 적도 없었어요. 어차피 탐험대에서 적당한 일을 찾아서 평생 기능공으로 살아갈 거라고 생각했으니까요. 하지만 지금은…… 큰 덩치 씨 덕분에 박사님과 만나게 됐죠…… 어, 그…… 그 어쨌든, 그 사람에겐 감사하고 있어요.

	唔啊......好困......干脆和博士一起打个盹吧......
	ふぁ……眠い……ドクターと一緒に居眠りしちゃおうかな……
	Fwahh... I'm so tired... I guess maybe I'll take a nap with the Doctor...
	흐아암…… 졸려…… 박사님과 같이 좀 졸아볼까……

	代号松果.....今天开始为罗德岛工作，唔......请问您看见我的便携蓄电池了吗？
	コードネームはパインコーンです……今日からロドスで働かせていただきます。えっと……私の携帯用バッテリーを見かけませんでしたか？
	Codename Pinecone... I'm starting at Rhodes Island today... Um... Have you seen my portable battery?
	코드네임은 파인콘입니다…… 오늘부터 로도스 아일랜드에서 일하게 되었습니다. 저…… 제 휴대용 배터리 못 보셨나요?

	唔，唔，唔......完全不明白啊......
	えっと、えっと……全然わかりません……
	Um... Umm... I don't get it...
	어…… 그게…… 전혀 모르겠어요……

	谢谢您，博士......但是之后我要怎么做？啊......是不是学着其他前辈的样子就好了？好嘞......！
	ドクター、ありがとうございます……ですがこれからどうしたらいいですか？あ……他の先輩たちを見習えばいいんでしょうか？よし……！
	Thank you, Doctor... But what should I do now? Oh... Do I just need to follow the others' examples? All right...!
	박사님, 감사합니다…… 그런데 이제부터 어떻게 하면 될까요? 아…… 다른 선배들을 보고 배우면 될까요? 좋았어!

	唔......？又是晋升，哈哈，博士你也会犯迷糊呀，你上次不是和我说过——不一样？唔，好吧，要干啥都听博士的，咱们什么时候出发？
	えっ……？また昇進ですか？フフ、ドクターもど忘れすることあるんですね、前にも私が昇進だって――前とは違う？えっと、わかりました。ドクターの判断はいつでも正しいですから。では、いつ出発しますか？
	Hm...? Another promotion? Ehehe, you're pretty forgetful yourself, Doctor. Didn't you already give me a promot—This is a new one? Um... Okay. I'll always listen to what you say. So, when are we leaving?
	네…? 또 승진인가요? 헤헷, 박사님도 까먹을 때가 있네요, 전에도 제가 승진한다고…… 전이랑 다르다고요? 어…… 알겠습니다. 박사님의 판단은 항상 옳으니까요. 그럼 언제 출발하나요?

	轮到我啦。
	私の出番ですね。
	It's my turn to shine now.
	제 차례네요.

	和施工队长差不多意思呗？
	工事の現場責任者みたいなものですよね？
	I guess it's just like being foreman at a construction site?
	공사할 때의 현장 책임자 같은 거죠?

	那个......目的地在哪儿来着......
	あの……目的地はどこでしたっけ……
	Um... Where are we going again...?
	저…… 목적지가 어디였죠?

	是敌人，不要手下留情！
	敵です、皆さん、手加減無用です！
	It's the enemy! Don't hold back, anyone!
	적입니다. 여러분, 봐주지 마세요!

	唔，我在认真听！
	はい、ちゃんと聞いてます！
	Yes, I'm listening!
	네, 잘 듣고 있습니다!

	您说吧，博士！
	指示をどうぞ、ドクター！
	Your orders please, Doctor!
	지시를 내려 주세요, 박사님!

	就在这儿？
	ここですか？
	Here, right?
	여기인가요?

	我会像钉子一样钉在这里。
	釘のようにここでしっかり支えます。
	I'll stay right here like a nail.
	못처럼 이곳에서 확실히 받쳐줄게요.

	嘿呀！
	はあっ！
	Haah!
	하앗!

	电量储备还很充足！
	バッテリーはまだまだ持ちますよ！
	I still have lots of batteries on me!
	배터리는 아직 남아있어요!

	扣动扳机！
	引き金を……引く！
	Pull the trigger!
	방아쇠를…… 당긴다!

	就像平时打钉那样！
	普段通り釘を打てば大丈夫！
	Just gotta think of it as driving nails!
	평소대로 못을 박으면 돼!

	呜啊，这可比造一栋房子困难多了，博士，咱们是不是有点了不起啊？
	ふぅー、家を一軒建てるよりずっと大変でした。ドクター、私たち、もしかしてちょっとすごい……ですか？
	Phew... That was a lot harder than building a house. Doctor, that makes us kinda impressive, don't you think?
	후우, 집을 한 채 세우는 것보다 훨씬 힘들었어요. 박사님, 우리, 혹시 좀 대단한…… 건가요?

	完美收工......博士，您还满意吗？
	完璧な仕事ができました……ドクター、満足していただけましたか？
	That was perfect... Doctor, are you happy with how we did?
	완벽한 작업이 되었네요…… 박사님, 만족하셨나요?

	唔，是操作流程有问题吗......对不起，没能好好完成任务......
	うーん、操作手順を間違ったのかな……ごめんなさい、上手にできませんでした……
	Hmm... Maybe I did it in the wrong order...? I'm sorry. It didn't go as well as I was hoping.
	음, 조작 순서를 틀렸나…… 죄송해요, 잘하지 못했네요……

	欸，怎么开始冒火花了......抱、抱歉，都怪我......
	あれ、なんで火花が出るの……ご、ごめんなさい、私のせいです……
	Eh? Why are there sparks... S-Sorry... It's all my fault...
	어라, 왜 불꽃이 튀는 거지…… 죄, 죄송해요, 제 탓이에요……

	唔，有哪里需要维护一下吗？
	はい、どこかメンテナンスが必要ですか？
	Yes, is there anything that needs maintaining?
	네, 어딘가 유지 보수가 필요한가요?

	啊......！
	あっ……！
	Ah...!
	앗……!

	博士，要不要一起来看雨？虽然没什么好看的......
	ドクター、一緒に雨を見に行きませんか？特に綺麗なものでもありませんが……
	Doctor, want to watch the rain together? There's not much to see, though...
	박사님, 같이 비 오는 걸 보러 가지 않을래요? 딱히 예쁜 건 아니지만……

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	您好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Hello, Doctor.
	안녕하세요, 박사님.
