ID:
	char_366_acdrop

干员代号\Name:
	酸糖
	アシッドドロップ
	Aciddrop
	애시드드롭

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛干员酸糖，自由的滑板斗士。
	ロドスのオペレーター・アシッドドロップ。自由なスケボーファイター。
	Aciddrop, Rhodes Island Operator, is a free-spirited skateboard warrior.
	로도스 아일랜드 애시드드롭은 자유로운 스케이트보드 전사입니다.

合同描述\Character Description:
	绕脚一周，命中对手。
	360ショービットから流れるように敵を撃つ。
	Goes around in circles for a week before hitting the target.
	한 바퀴 플립, 그리고 적을 명중.

信物\Potential Item:
	一块崭新的滑板，她送给你的，附赠了创口贴和消毒水。
	真新しいスケートボード。彼女が君に贈ったもの。絆創膏と消毒液はオマケだ。
	A brand new skateboard that she gifted you, along with bandages and some disinfectant.
	그녀가 당신에게 선물한 신상 스케이트보드. 반창고와 소독약을 함께 선물해주었다.

天赋\Talents:
	滑射技巧
	スライドショット
	Slideshot Style
	슬라이드샷 테크닉

技能\Skills:
	花式点射
	ファンシーショット
	Fancy Shot
	버트 점사

	扳机时刻
	ダブルトリガー
	Trigger Time
	트릭 타임

语音\Voices:
	没问题，博士，我就待在你身边。
	いいよドクター、そばにいてやるから。
	No problem, Doctor. I’ve got your back.
	그래, 박사. 곁에 있어줄게.

	滑行的时候瞄准？很简单啊，想学吗？来，扶着我的手。
	滑りながら照準を合わせる方法？そんなの簡単だろ。教えてほしいか？ほら、ボクの手に捕まって。
	How do I aim while I’m skating? It’s real simple, want me to show you? Here, put your hand on mine.
	스케이트보드를 타면서 조준을 맞추는 방법? 그건 간단하지. 알려줄까? 자, 내 손을 잡아.

	以前我和很多朋友一样都以标新立异为荣，等到真成了感染者，发现这一点也不酷。生活应该由自己掌握，而不是那么点源石粉尘。
	昔はボクもみんなと同じように、目立つことを誇りにしてきた。でも本当に感染者になってから、そんなの全然クールじゃないって気づいたんだ。人生は自分で決めていくもんだ、あんな源石（いし）の粉に左右されるんじゃなくてな。
	Way back when, I, like a lot of my friends, took pride in being different. But after I became infected, I realized that alone wasn’t cool. Life isn’t something that you should let a little bit of Originium dust control, you gotta take charge yourself.
	예전에는 나도 다른 사람들처럼 눈에 띄는 것을 자랑스러워했어. 하지만 진짜 감염자가 되고 나선 그런 건 전혀 쿨하지 않다는 걸 알게 됐지. 인생은 스스로 정하는 거야, 그런 돌가루에 좌우되는 게 아니라.

	用弩的技巧是个老警察教我的，滑板的技巧是他的女儿教我的，至于二者怎么结合起来的......这就叫无师自通吧。
	ボウガンの扱い方はある老警官から教わったもので、スケボーはそいつの娘から教わったものだ。どうやって二つ合わせて使ってるかって言うと……まぁ独学ってやつだな。
	An old cop taught me how to shoot with a crossbow, and his daughter taught me how to skate. As for how to put the two together... that’s called being self-taught.
	석궁을 다루는 법은 어느 늙은 경관한테 배웠고, 스케이트보드는 그 사람의 딸에게 배운 거야. 어떻게 두 가지를 합쳐서 사용하는지 묻는다면…… 뭐, 독학이라고 할까?

	不要误会，滑板只是爱好的一部分......也是我找到自我的第一个途径，之后的精彩才是重头戏，想听吗？
	勘違いすんなよ、スケボーはただの趣味の一つで……本当の自分を見つけられたきっかけでもあるけど、「それから」の話が面白いんだって。聞きたいか？
	Don’t get me wrong, skateboarding is just one of my hobbies... and the first way I had to really find myself. The real exciting part comes after that though, wanna hear?
	오해하지 마, 스케이트보드는 그저 취미 중 하나로…… 진정한 나를 발견하게 된 계기이기도 하지만, '그다음부터'의 얘기가 재미있다니까. 듣고 싶어?

	为什么要成为作战干员......？博士，你觉得那些嘻嘻哈哈的“街头混混”最看重的是什么？当然是自由，我乐意为自由而战，所以我为罗德岛而战。
	なんで作戦オペレーターになったのかって……？ドクター、あのふざけてばかりの「街のチンピラ」たちが一番こだわってるものは分かるか？「自由」さ。ボクも自由のために戦いたいんだ。だからロドスのために戦ってるってわけさ。
	Why’d I want to become a combat operator...? Doctor, what do you think is most important for us giggling and laughing 'street gangsters?' Of course it’s freedom. I’m willing to fight for freedom, so that’s why I’m fighting for Rhodes Island.
	왜 작전 오퍼레이터가 되었냐고……? 박사, 저 까불기만 하는 '마을의 불량배'들이 가장 신경 쓰는 게 뭔지 알아? '자유'야. 나도 자유를 위해 싸우고 싶어. 그래서 로도스 아일랜드를 위해 싸우고 있는 거지.

	成为感染者的遗憾有很多，比如我在公园的涂鸦才刚到一半，比如现在吃不到那个老警察独家配方的洋葱圈，嗯？仅此而已哦。
	感染者になって残念なことはたくさんある。例えば公園の落書きがまだ半分しかできていないとか、あの老警官秘伝のオニオンリングを食べられなくなったとか。えっ？うん、それだけ。
	I have a lot of regrets about becoming Infected, such as the graffiti mural at the park that I left half-finished. Also, I can’t eat any more of that old cop’s secret-formula onion rings, huh? That’s about it.
	감염자가 되서 아쉬운 일은 잔뜩 있지. 예를 들면 공원의 낙서가 아직도 반 정도밖에 되어 있지 않은 거라든지, 그 늙은 경관의 비전인 어니언링을 못 먹게 된 거라든지… 어? 응, 그게 다야.

	我是抱着治病的心态来到罗德岛的，本来以为会是个到处都是消毒水味，也不让人随意走动的地方......结果还真出乎预料，就是舰内不允许涂鸦，不过伊桑他......不，没什么。
	治療する気持ちでロドスに来たから、そこら中消毒液の臭いがして、あんまり好き勝手させてもらえないところだと思ってた……でも本当に予想外だったな。ただ艦内での落書きは禁止ってのはちょっとね。けどイーサンは……いや、なんでもないよ。
	I came to Rhodes Island with the mindset of getting my illness treated. Thought it’d be some stuffy place that reeked of disinfectant where everyone would be confined to their rooms... But man, I was surprised to find out, even though tagging isn't allowed inside the ship and all, that Ethan guy... Actually, nevermind.
	치료할 마음으로 로도스 아일랜드를 왔으니까, 여기저기 소독액 냄새나고 그다지 마음대로 할 수 없는 곳인 줄 알았어…… 근데 진짜 예상 밖이더라. 단 함내에서의 낙서는 금지라는 건 좀 그랬는데, 그래도 에단은…… 아니, 아무것도 아니야.

	我在汉堡甜甜圈套餐，滑板和街舞比赛里找到了解放自己的方法，你呢，博士？太累了的话，来找我和红豆她们，就当......玩耍吧。玩耍是天性，是很重要的。
	ドーナツバーガーセットとスケボー、あとはストリートダンスから自分を解き放つ方法を見出したんだ。あんたは、ドクター？疲れたらボクやヴィグナたちに会いに来な、まぁ……遊びだと思ってさ。遊びは人の天性、大事なことだから。
	I found a way to express myself through donut hamburger combo meals, skateboarding, and hip-hop competitions. How ‘bout you, Doctor? If you get burnt out, you should come kick it with me and Vigna. We’ll just... hang out. Hanging out is in our DNA. Gotta respect it.
	도넛 버거 세트와 스케이트보드 그리고 스트릿 댄스로 자신을 해방하는 방법을 찾았어. 넌 어때, 박사? 지칠 때는 나나 비그나를 만나러 와, 뭐…… 논다고 생각하고 말이야. 노는 건 사람의 천성, 중요한 일이니까.

	累了就休息吧，还有我在。
	疲れたら休めば。ボクがいるから。
	If you’re tired, just go rest. I’ll be here.
	지쳤으면 쉬는 게 어때. 내가 있잖아.

	干员，酸糖，这块滑板是登记的装备，嗯，有什么问题尽管交给我吧。
	コードネームはアシッドドロップ、このスケボーも登録済のボクの装備だ。それじゃ、何かあればボクに任せて。
	Aciddrop, Operator. This skateboard here is a piece of registered equipment, yeah. If you have any problems, just give me a holler.
	코드네임은 애시드드롭, 이 스케이트보드도 등록되어 있는 내 장비야. 그럼, 무슨 일 생기면 나한테 맡겨줘.

	还真酷。
	クールだね。
	Damn, that’s cool.
	쿨한데.

	晋升吗，谢谢你。上一次这样还是在磐蟹杯上拿奖的时候吧。
	昇進か、どうも。こんなふうに表彰されるのはハガネガニ杯で優勝した時以来だっけ。
	A promotion, huh? Thanks. The last time this happened was when I just won the Crab Cup, huh?
	승진이라, 고마워. 이렇게 표창을 받는 건 메탈 크랩컵에서 우승하고 처음인가.

	那个老家伙教我用弩的初衷只是在混乱的街区里保护自己，谁想得到会有这一天呢，为感染者自由而战的这一天。
	あの老いぼれがボウガンを教えてくれた当初の目的は、ただ混乱した街で身を守るためだった。まさかこんな日が来るなんて想像もできなかった。そう、感染者の自由のために戦う日がね。
	That old geezer originally taught me to use a crossbow so I could protect myself from the chaos on the streets. Who would’ve thought that one day, I’d be using it to protect the freedom of the Infected?
	그 늙은이가 석궁을 알려준 처음 목적은 단지 혼란스러운 마을에서 몸을 보호하기 위해서였어. 설마 이런 날이 올 줄은 상상도 못 했지. 그래, 감염자의 자유를 위해 싸우는 날 말이야.

	得令。
	わかった。
	You got it.
	알았어.

	团队合作也是得分的重点。
	チームワークもポイントになるんだ。
	Teamwork’s an important part of scoring as well.
	팀워크도 포인트가 된다고.

	出发。
	出発する。
	Let's go.
	출발한다.

	发现敌人。
	敵発見。
	Enemy sighted.
	적 발견.

	我在这。
	ここだ。
	I’m right here.
	여기다.

	说吧，怎么对付他们？
	で、どうやって相手するんだ？
	C’mon, how do I deal with these guys?
	그래서, 어떻게 상대할 거야?

	真让人跃跃欲试啊。
	ワクワクするな。
	Now this is some exciting stuff.
	두근거리는데.

	漂亮的地形。
	きれいな地形だね。
	That's some sweet terrain.
	예쁜 지형이네.

	跳吧！
	オーリー！
	Jump!
	알리!

	炫技时间。
	アピールタイム！
	Time to show off a bit.
	어필 타임!

	我在这儿喔。
	ここだよ！
	I’m over here~
	여기야!

	空翻，然后命中。
	バックフリップからの、狙い撃ち！
	Kickflip, then kick ass.
	백플립하고 조준 사격!

	辛苦了，博士......啊，回去之后陪我换两颗螺丝钉吧？
	お疲れ様、ドクター……そうだ、帰ったらネジの取り替えに付き合ってくれよ？
	Good work out there, Doctor... Oh, can you come with me to get a couple screws switched out after we get back?
	수고했어, 박사…… 맞다, 돌아가면 같이 나사 교채해줄 거지?

	挑战成功的瞬间永远是最有自豪感的，对吧？
	チャレンジに成功した瞬間が一番鼻が高いんだ、そうだろ？
	The moment when you overcome a challenge is always the best feeling, right?
	도전에 성공한 순간이 가장 뿌듯해, 그렇지?

	要追吗？我的话，追得上。
	追うか？ボクなら追いつけるけど。
	Should we chase after ‘em? If you ask me, I can still catch up.
	쫓아갈까? 나라면 따라잡을 수 있는데.

	唔，这种低级的动作失误......
	くっ、こんなダサいミスをするなんて……
	Ugh... Can’t believe I messed up such an amateur move...
	큭, 이런 꼴사나운 실수를 하다니……

	这块墙很适合......不，我什么都没说。
	この壁ならいけそ……いや、なんでもない。
	This bit of wall here looks pretty suitable... Uh, I didn’t say anything.
	이 벽이면 가능…… 아니, 아무것도 아니야.

	唔哇！
	うわっ！
	Wahh!
	으앗!

	要一起去小卖部吗？如果路上我没有一次失误，请我喝果汁。
	購買部に行くけど来る？途中でミスらなかったらジュースおごりな。
	Wanna head down to the canteen together? If I don’t make any mistakes on this trip, promise to treat me to some juice.
	구매부 갈 건데, 같이 갈래? 가는 길에 실수 안 하면 주스 사줘.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哟，博士。
	よ、ドクター。
	Hey, Doctor.
	여어, 박사.
