ID:
	char_349_chiave

干员代号\Name:
	贾维
	キアーベ
	Chiave
	키아베

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员贾维，将在前线大展身手。
	ロドス先鋒オペレーター・キアーベ。戦闘の最前線で実力を発揮する。
	Chiave, Vanguard Operator of Rhodes Island, will show off his skills on the front lines.
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 키아베는 최전선에서 자신의 솜씨를 크게 떨칠 것입니다.

合同描述\Character Description:
	比起要他服从命令，配合他发布命令可能反而省心一点。
	彼に指示に従ってもらおうとするより、彼に合わせて指示を出すほうが逆に気が楽になるかもしれない。
	Instead of trying to get him to follow orders, cooperating with him to deliver orders might be less stressful.
	그가 명령에 복종하게 하는 것보단, 그가 명령에 협조하게 하는 편이 아마 더 마음이 편할지도 모른다.

信物\Potential Item:
	一枚由他亲手打造的代表“贾维团伙”的标牌。上面还刻上了你的名字。
	キアーベお手製の「キアーベ一味」を表すタグ。あなたの名前も刻印されている。
	A badge that he made himself, representing the 'Chiave Gang.' Your name is also engraved upon it.
	본인이 직접 만든 '키아베 패거리'의 간판. 위에는 당신의 이름이 적혀있다.

天赋\Talents:
	技工专长
	機械整備
	Technical Expertise
	전문기술

技能\Skills:
	冲锋号令·γ型
	突撃指令γ
	Charge γ
	돌격지령γ

	火焰剥离
	火炎剥離
	Blazing Wire Stripper
	플레임 필링

语音\Voices:
	喂，博士，有没有什么好玩的事情？
	おいドクター、なんか面白いことねぇの？
	Yo, Doctor, got anything fun for me?
	어이, 박사. 뭐 재밌는 거 없어?

	啧，得想个办法让食堂的青椒永远消失。
	チッ、ピーマンってモンを食堂から永遠に消し去る方法、なんかねぇのかな。
	Tsk, I need to think of some way to make all the bell peppers disappear from the cafeteria forever.
	칫, 피망이란 걸 식당에서 영원히 없애버릴 방법, 어디 없을까.

	炎国有一句谚语，叫——“及时行乐”，嘿，这句话很适合小爷我。未来？这种东西让奥斯塔去想就好了。
	炎国には「今を楽しめ」ってコトワザがあるんだ。ハッ、俺様にピッタリだと思わねぇか？……将来？んなモンはアオスタの奴に任せときゃいいんだって。
	There’s this Yen saying that goes something like, 'Live life in the present.' Heh, don’t you think that saying is really well-suited for me? The future? Eh, I’ll let Aosta chew on that kind of stuff.
	염국엔 '지금을 즐겨라'라는 속담이 있어. 하! 이 몸에게 딱 맞는 말이라고 생각하지 않아? …미래? 그딴 건 아오스타 녀석한테 맡겨두면 된다니까.

	喂，博士，别老坐那儿啊，我们来找点乐子吧，比如把这间办公室改造一下怎么样？
	おいドクター、んなとこで座りっぱなしじゃつまんねぇだろ。ちょっとおもしれぇことでもしようぜ。この執務室を改造してみるとかさ、どうだ？
	Hey Doctor, don’t just sit there all the time. Why don’t we have some fun, like remodeling this whole office?
	어이, 박사. 그런 곳에 계속 앉아있으면 따분하잖아. 잠깐 재밌는 거라도 하자. 이 집무실을 개조해 본다거나, 어때?

	奥斯塔以前跟我说，我这样活不久。我当时告诉他，如果我不这样，那活久了又有什么意思？
	アオスタに言われたことがあんだよ、「お前そんなんじゃ長生きできないぞ」って。「そんなんじゃないと、長生きしてもつまんねぇだけだ」って言い返してやったよ。
	Aosta once said that I’m not gonna live long like this. At the time I told him, what’s the point of living for a long time if I can’t do what I want?
	아오스타한테 들은 말이 있거든. "너 그러면 오래 못 살아"라고. "안 그러면 오래 살아봤자 따분할 뿐이야!"라고 받아쳐 줬지.

	想要的就去争，喜欢的就去抢，小爷我的字典里，从来没有“放弃”两个字！
	欲しいモンがあれば手を伸ばす、好きなモンがあれば奪い取る。俺様の辞書にゃ、「諦める」って言葉が存在しねぇんだよ！
	Fight for what you want, snatch up what you like. There’s no such thing as 'giving up' in my vocabulary!
	원하는 게 있으면 손을 뻗는다, 좋아하는 게 있으면 빼앗는다. 이 몸의 사전에는 '포기'라는 말이 존재하지 않는다고!

	我来想做什么，奥斯塔想怎么做，布洛卡就负责一起做，一直以来，我们都是这么过来的。
	俺が何をやるか考えて、アオスタがやり方を考えて、ブローカが一緒にやる。今までずっとこうしてやってきたんだ。
	I think up what to do, Aosta thinks up how to do it, and Broca’s responsible for making sure we get it done together. That’s how we’ve always done things, and it’s how we ended up here.
	내가 뭘 할지를 생각하고, 아오스타가 방법을 생각하고, 브로카가 같이한다. 지금까지 계속 이렇게 해 왔어.

	博士，皱着眉头想什么呢，有什么烦恼说给我听听，我来帮你出主意，这个我擅长。
	ドクター、そんな眉間にしわ寄せて何考えてんだ？悩みがあんなら言ってみろ、俺がなんとかしてやるよ。こういうのは俺得意だからな。
	Doctor, what are you doing all frowny-faced over there? If there’s anything weighing down on you, just lemme hear it. I’m good at that kind of stuff.
	박사, 그렇게 인상 쓰고 뭔 생각하는 거야? 고민이 있으면 말해 봐. 내가 어떻게든 해줄 테니까. 이런 건 내 특기거든.

	我说，博士，哪天你要是不当罗德岛的头头了，来跟我们一起干怎么样？小爷我平时不服谁，但对你是服气的，我给你打下手也ok啊。
	なぁドクター、いつかロドスのボスを辞めることになったら、俺らと一緒に来るか？俺様は誰にも頭を下げるつもりはねぇんだけど、お前になら従ってやってもいいと思ってな。
	I told you, Doctor, if you decide that becoming the head of Rhodes Island ain’t for you, how about you come work with us? I normally don’t answer to anyone, but in your case, I’ll make an exception.
	이봐, 박사. 언젠가 로도스 아일랜드의 보스를 그만두게 되면 우리한테 올래? 이 몸은 누구한테도 머리를 숙일 생각은 없지만, 너라면 따라줘도 괜찮을 거 같거든.

	喂，博士......怎么睡着了，算了，那等会儿再说。
	おいドクター……なんだ寝てんのか。まぁ後でいいや。
	Yo, Doctor... How the heck did you fall asleep? Whatever, guess I’ll tell you later.
	어이, 박사… 뭐야, 자는 건가. 뭐, 나중에 하자.

	嘿，你就是博士吧？你好你好，幸会幸会，小爷贾维，今天起就是你的手下了！
	おー、お前がドクターか？会えて嬉しいぜ。俺様はキアーべ、今日からお前の子分になってやるよ、よろしくな！
	Yo, are you the Doctor? Hello, and well met. The name’s Chiave. I’m your underling from now on!
	오~ 네가 박사야? 만나서 반가워. 이 몸은 키아베, 오늘부터 네 부하가 되어 줄게. 잘 부탁해!

	啧啧，奥斯塔，快过来瞧瞧，我有一天也要变得这么强！
	おいアオスタ、見ろよこれ、俺もいつかこんなすげぇ奴になってやる！
	Tsk, tsk. Hey Aosta, get over here. I’m gonna become this strong one day!
	어이, 아오스타. 보라고, 이거. 나도 언젠가 이런 엄청난 녀석이 되어주겠어!

	啊？升职？那是什么？
	んあ？昇進？なんじゃそりゃ？
	Huh? Promotion? What’s that?
	어? 승진? 뭐야, 그게?

	不得了啊，罗德岛里有趣的家伙也太多了，这让我怎么坐得住，要变得更强，更强才行！
	やべぇ、ロドスにおもしれぇ奴がこんなにいるとはな！じっとしてらんねぇな、俺ももっと強くならねぇと！
	Incredible. There are just too many amazing people here at Rhodes Island. How am I supposed to just stay in my seat? I’ve gotta get stronger and stronger!
	쩐다! 로도스 아일랜드에 재밌는 녀석이 이렇게나 많이 있었다니! 가만히 있을 수 없지. 나도 더 강해져야겠어!

	嘿，走着！
	よし、行くぜ！
	Yo, let’s go!
	좋아, 가자!

	听我说，各位，我有个计划！
	なぁお前ら、俺にちょっと考えがあんだ。
	Listen up, everyone, I have a plan!
	이봐, 너희. 나한테 생각이 좀 있거든.

	哈哈，让我们干一票大的！
	ハハッ、ド派手にやってやろうぜ！
	Haha, let’s go make some noise!
	하하! 화려하게 한탕 해보자고!

	把他们全都干趴下就行了吧？
	全員ぶっ潰せばいいんだな？
	Just gotta knock ‘em all down, right?
	전부 쳐부숴 버리면 되는 거지?

	还没轮到小爷？
	俺様の出番はまだか？
	It’s still not my turn yet?
	이 몸의 차례는 아직이야?

	别让我太无聊啊。
	あんま退屈させんなよ。
	Don’t keep me waiting.
	너무 지루하게 하지 말라고!

	我已经等不及了！
	もう待ちくたびれたぜ！
	I’ve already been waiting forever!
	벌써 기다리다 지쳤다고!

	哈哈，你们死定了！
	ハハッ、お前らはもう終わりだ！
	Haha, you’re all dead meat!
	하하! 너희는 이제 끝이다!

	尝尝这个！
	これでも喰らえ！
	Taste this!
	이거나 먹어라!

	喂，别跑啊！
	おい、逃げんな！
	Hey, don’t just run away!
	어이, 도망치지 마!

	好了好了，你们已经很努力了。
	へいへい、お前らもよく頑張りました、っと。
	Fine, fine. You’ve all done a great job.
	늬예 늬예~ 너희도 참 잘하셨습니… 다!

	我兴奋起来了！
	ワクワクしてきたぜ！
	I’m getting pumped up!
	흥분되기 시작했어!

	哈，就是要这样的任务才刺激啊！
	ハッ、刺激のある任務はこうでなきゃな！
	Hah, now this kind of task is the fun stuff!
	하! 자극적인 임무는 이래야지!

	啧啧，没什么挑战啊，博士。
	チェー、こんくらいじゃ話にもならねぇな、ドクター。
	Tsk, tsk. Where’s the challenge in that, Doctor?
	쳇, 이 정도면 이야깃거리도 안 되잖아, 박사.

	啊？溜了几个？我都没发现。
	んあ？何人か逃がした？そりゃ気付かなかったな。
	Huh? I left a few? Never even saw ‘em.
	어? 몇 명 놓쳤다고? 그건 몰랐네.

	Che cazzo uomo！
	che cazzo uomo！
	Che cazzo uomo！
	께 까쪼 우오모!

	大哥大姐们好啊！
	よお、兄ちゃんたち姉ちゃんたち元気か～？
	‘ello, bruthas and sistahs!
	여어~ 형님들 누님들, 잘 지냈어~?

	干嘛？
	なんだ？
	The hell?
	뭔데?

	嘿，博士，心情不错啊。
	ハッ、ドクター、機嫌良さそうじゃねぇか。
	Yo, Doctor, you seem to be in a pretty good mood.
	하! 박사, 기분 좋아 보이네.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，吃过没？
	ドクター、メシはもう食ったか？
	Doctor, have you eaten yet?
	박사, 밥 먹었어?
