ID:
	char_195_glassb

干员代号\Name:
	真理
	イースチナ
	Istina
	이스티나

招聘合同\Character Usage:
	乌萨斯学生自治团成员真理，从书籍中挑选合适的源石技艺痛击敌人。
	ウルサス学生自治団メンバー・イースチナ、本から最適なアーツを選び出し敵を倒す。
	Istina, member of Ursus Student Self-government Group, will beat the enemy with Originium Arts chosen from one of her books.
	우르수스 학생자치단의 멤버인 이스티나는 책에서 적합한 오리지늄 아츠를 골라 적을 공격합니다.

合同描述\Character Description:
	书中自有颜如玉。
	一生懸命に勉強していれば欲しいものを手に入れられる。
	Education is the key to life’s riches.
	책 속에 진리가 있다.

信物\Potential Item:
	一本讲述乌萨斯战争史的著作。据说作者现正流亡于莱塔尼亚。
	ウルサスの戦争史について語られた本。作者はいままさにリターニアに亡命しているらしい。
	A book on the war history of Ursus. It's said the author has been exiled to Leithanien.
	우르수스의 전쟁사에 대해 기록한 책. 저자는 현재 라이타니아에 망명 중이라고 한다.

天赋\Talents:
	探知者
	探究者
	Explorer
	탐구자

技能\Skills:
	专心致志
	一心不乱
	Concentration
	집중력 강화

	文学风暴
	嵐より生まれしもの
	Literature Storm
	문학의 폭풍

语音\Voices:
	您好，接下来负责值班的人是我......您的表情很复杂呢，我看上去有那么不可靠吗？
	こんにちは。これからは私がこちらの当番になります。……複雑な表情ですね、そんなに私が頼りないですか？
	Hello, I'm on duty right now. You don't seem happy about it... Do I look that unreliable to you?
	안녕하세요. 앞으론 제가 이쪽 당번을 맡게 되었습니다… 복잡한 표정이시네요, 그렇게 제가 못 미더우신가요?

	我们也不愿意被卷入战场，但其他人活下去的决心也许并没有我们强。要是您能理解这点，就已经足够了。
	戦場に身を置くのは不本意です。が、生き残りたいという気持ちは誰にも負けません。それをご理解頂ければ十分です。
	I'm not willingly putting myself on the battlefield... but none are as determined to survive as I am. It is my hope that you understand my sentiment.
	전장에 몸을 두는 건 원치 않습니다만, 살아남기 위해서라는 마음은 누구에게도 지지 않습니다. 그것만 이해해주신다면 충분해요.

	凛冬、我，还有其他人，其实都不是同一所学校的学生。不过，每座学校里都流传着凛冬的传说，以及“冬将军”这个称号。您难道不觉得，这个称号很酷吗？冬将军，嗯嗯......
	ズィマーと私、他の皆さんの学校は違いますが、ズィマーの噂は各校に届いていました。「冬将軍」という通り名と共に――格好良くありませんか？冬将軍、ふむ……。
	Zima, I, and the others all come from different schools, but one thing all schools have in common is that they know of Zima's reputation. She's widely known as the Winter General. A cool nickname, is it not? Literally...
	지마와 저, 그리고 다른 분들의 학교는 다르지만, 지마의 소문은 학교마다 퍼져있었습니다. '동장군'이라는 별명과 함께 말이죠… 멋있지 않나요? 동장군, 흠… 

	我们是怎么从切尔诺伯格逃出来的？唔嗯......请别问了，有些答案，您不会喜欢的。
	チェルノボーグからどうやって逃げてきたのか、ですか？ふむ……やめましょう、その答えを知れば……ドクターも聞かなければよかったと思うはずです。
	How did we escape from Chernobog? Um... you don't really want to know. Sometimes the truth is better left untold.
	체르노보그에서 어떻게… 도망쳤냐고요? 흠… 그만두죠. 그 답을 알게 되면… 박사님도 안 물어보는 편이 좋았을 거라 생각하실 거예요.

	哦，我正在读神秘小说......能从那次事件中存活下来，是因为这本书上的东西帮了我很大的忙。
	はい、ミステリー小説を読んでいます……。あの事件から逃げ延びるとき、この本で学んだことが役に立ちました。
	I'm reading a mystery novel... As a matter of fact, the things it taught me came in use when I fled that catastrophe.
	네. 미스터리 소설을 읽고 있습니다… 그 사건 때문에 도망칠 때, 이 책에서 배운 게 도움이 되었었죠.

	我最喜欢什么书？政治学、经济学、唯物辩证法......另外，烘焙杂志之类的也不错。
	ほかに好きな本ですか？政治、経済モノ、唯物弁証法に関するもの、といったところでしょうか……。他にも、お菓子作りの雑誌とかも読みます。
	What other genres do I read? Well, books on topics like politics, economics, and dialectical materialism... I also read magazines on making snacks.
	다른 책 중에 또 뭘 좋아하냐고요? 정치, 경제, 변증법적 유물론에 관한 책, 같은 게 있습니다만… 이런 거 말고도, 디저트 만들기 잡지 같은 것도 읽습니다.

	家？你是说，我们的故乡吗......已经，回不去了吧？您很清楚，那里已经什么都没有了。就算切尔诺伯格能够重建，我也......
	家？故郷の家ですか……もう帰れないし、何も残ってない、ご存知でしょう。たとえ、チェルノボーグが再建されたとしても、私は……。
	My home? You mean where we came from? Obviously we can't go back there. You know as well as I do that there's nothing left there. Even if we rebuild Chernobog, I still...
	집이요? 고향에 있는 집을 말하시는 건가요… 이젠 돌아갈 수 없고, 아무것도 남아있지 않아요, 아시잖아요. 체르노보그가 재건된다 하더라도, 저는… 

	罗德岛很安全，博士的办公室里又有很多很多书......如果可以的话，我不想离开这里......
	ロドスは安全ですし、ドクターの執務室にはたくさんの本があります……。できれば、離れなくないですね。
	Rhodes Island is safe. And there are so many books here in your office! If possible, I really don't want to leave...
	로도스 아일랜드는 안전하고, 박사님의 집무실에는 많은 책이 있습니다… 가능하다면, 떠나고 싶지 않네요.

	将来该怎么办？嗯......不知道，因为没有哪本书会写这种事啊。希望未来能有个人告诉我吧......
	先のこと？ええ、わかりません……。どの本にも書いてありませんから。いつかどなたかに教えていただけると良いのですが……。
	What about the future? Mmm... No idea. The books didn't say. I hope someone will be able to tell me someday...
	앞으로 어떡할 거냐고요? 네, 잘 모르겠어요… 어떤 책에도 쓰여있지 않으니까요. 언제 누군가가 알려주면 좋겠습니다만… 

	原来如此，我都没想到呢！“这趟列车中所有的乘客，都是凶手！”
	……なるほど、列車の乗客全員が犯人とは、一本取られました！
	Whoa, I never expected this solution! 'All the passengers on this train are murderers!'
	…… 그랬었구나, 열차 승객 전원이 범인이었을 줄은… 한 방 먹었네요!

	我是真理，虽然还是一名学生，却因为会使用法术，所以就被招募了......是啊，身为学生却站在这种地方，真是奇怪，不是吗？
	イースチナです。アーツを扱うオペレーターとして招集されましたが、本業は学生です。……ええ、学生なのにこんなところに来るなんて、おかしいですよね？
	I am Istina. I'm still a student, but I'm able to use Arts, so I was recruited as a Caster... I know, it is rather strange for a student to be in a place like this.
	이스티나입니다. 아직 학생이지만, 아츠를 쓸 수 있어 캐스터 오퍼레이터로 모집되었습니다… 네, 학생인데 이런 곳에 와있다니, 이상하죠?

	您希望我变强吗？
	私に……強くなってほしいのですか？
	Do you want me to become stronger?
	제가… 강해졌으면 하시나요?

	您是不是觉得，您更了解我了？遗憾，还差很远呢。
	私のことを少しは理解したと？残念ですが、まだまだですよ。
	Do you feel like you understand me better now? Too bad... you actually don't know a thing!
	저에 대해 조금은 이해하셨다고요? 유감입니다만, 아직 멀었습니다.

	没办法了，就让我展示一下把整个办公室粉碎成沙子的能力吧......开玩笑的，这里还有很多珍贵的书本呢，不能做那样的事。
	仕方ありません、この執務室を木っ端微塵にする能力を見せてあげましょう……。冗談ですよ、この部屋には大切な本がたくさんありますから、そんなことはできません。
	I suppose I must cast a spell that turns this office into fine dust... I'm merely joking. There are too many valuable books in here for me to ever do such a thing.
	어쩔 수 없네요. 이 집무실을 산산조각 낼 수 있는 능력을 보여드리죠… 농담입니다, 이 방에는 소중한 책이 잔뜩 있으니 그런 짓은 할 수 없어요.

	我知道了。
	わかりました。
	Got it.
	알겠습니다.

	各位......嗯，和我想象中的不太一样呢。
	皆さん……ふむ、想像していたのとは少し違いますね。
	The team... Hmm, it's somewhat different to what I imagined.
	여러분…… 흠, 상상했던 거랑은 조금 다르네요.

	让我们拿出决心、热忱、以及十二万分的热情吧。
	決意と情熱、そして更に120%の情熱を上乗せして、頑張りましょう。
	Let's show everyone our determination, earnestness, and burning passion!
	결의와 정열, 그리고 여기에 120%의 정열을 얹어서, 한 번 열심히 해보죠.

	胜利的星，一定会照耀着我们。
	勝利の星は、必ずや我々を照らしてくれるでしょう。
	May the star of victory shine upon us.
	승리의 별은 분명 우리를 비춰주겠죠.

	博士，什么事？
	ドクター、何か。
	What is it, Doctor?
	박사님, 무슨 일이시죠?

	请说吧。
	どうぞ。
	Go ahead.
	말씀하세요.

	真讨厌啊，战场。
	戦場は好きではありません。
	I am not fond of the battlefield.
	전장은 좋아하지 않습니다.

	只有战斗了。
	戦うしかないようです。
	It seems we must fight.
	싸울 수밖에 없을 것 같네요.

	来吧。
	来なさい。
	Come on.
	오세요.

	请别那么急匆匆的。
	急かさないでください。
	Please don't rush me.
	서두르지 마세요.

	稍微慢一点。
	ゆっくりいきましょう。
	Let's take things slowly.
	천천히 가죠.

	见识一下吧。
	目にもの見せます。
	It's time to teach you a lesson.
	혼쭐을 내드리죠.

	为什么，他们哪怕舍弃生命也要战斗......这究竟能换来什么？
	どうして、彼らは命を捨ててまで戦いを……それで一体、何が得られるというのでしょうか？
	Why do they fight... even though they may lose their lives? What do they gain from that?
	어째서, 저들은 목숨을 버리면서까지 싸움을… 그래서 대체 뭘 얻을 수 있다는 거죠?

	那个，要夸奖我们，也只能趁现在哦......
	私たちを褒めるなら、今しかありませんよ、さあ……。
	You want to praise us? Do it now, then!
	저희들을 칭찬하시려면, 지금밖에 없어요. 자!

	那些逃走的敌人，应该不会再回来了吧......
	逃げた敵、戻って来なければいいのですが……。
	Those enemies who fled... they probably won't be back again.
	도망친 적이 다시 돌아오지 않으면 좋겠는데요… 

	果然，只凭我们是做不到的吧......
	やはり……我々だけでは無理だったんでしょうか……。
	It seems our efforts were not enough...
	역시… 우리들로는 무리였던 걸까요… 

	是一间会发生有趣事件的密室呢。
	この部屋、面白いことが起きそうな密室ですね。
	Seems like a locked room where interesting things happen.
	이 방, 재밌는 일이 벌어질 법한 밀실이네요.

	呃......
	うっ……。
	Mh?!
	으으…… 

	这里好吵啊，我想去博士的办公室看书。
	ここは騒がしいので、ドクターの執務室で本を読んでいたいです。
	It's too noisy here, I'd rather return to your office and read there, Doctor.
	여기는 시끄러우니 박사님의 집무실에서 책을 읽고 싶어요.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Hello, Doctor.
	안녕하세요, 박사님.
