ID:
	char_474_glady

CV:
	歌蕾蒂娅
	グレイディーア
	Gladiia
	글래디아

干员代号\Name:
	Unknown
	生天目仁美
	Hitomi Nabatame
	나바타메 히토미

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛阿戈尔事务负责人歌蕾蒂娅，现在会向你透露一些信息。
	ロドスエーギル部門責任者・グレイディーア。今から少しばかりの情報を渡そう。
	Rhodes Island Ægir Affairs Officer-in-Charge Gladiia, now inclined to divulge some information to you.
	로도스 아일랜드 에기르의 사무 책임자 글래디아는, 지금 당신에게 일부 정보를 알려드릴 겁니다.

合同描述\Character Description:
	言语包含的礼节习惯和性格的恶劣程度没有什么关联。
	言語に潜む礼儀習慣と性格の悪さとは関係ないものである。
	Etiquette in spoken language and vileness of personality have little to do with each other.
	언어가 포함하고 있는 예절 습관과 성격의 악랄함은 본래 관련이 없습니다.

信物\Potential Item:
	一个看不懂结构的黑色小装置。装置上的三个按钮似乎分别是刀，骷髅和某种生物的图案，让人不太敢按下去。
	構造がわからない小さな黒い装置。装置にある三つのボタンには刀・髑髏・ある生物らしき図がついており、押すのに躊躇してしまう。
	A small, black device of incomprehensible makeup. The three buttons on it seem to respectively be a knife, a skull and some sort of design of a creature, and don't quite scream to be pushed.
	구조를 알아보기 힘든 까만색 장치. 장치 위에는 각기 칼과 해골 및 어떤 생물의 그림인 것 같은 3개의 버튼이 있는데, 감히 눌러볼 엄두가 나지 않는다.

天赋\Talents:
	阿戈尔的波涛
	エーギルの波濤
	Waves of Ægir
	에기르의 파도

技能\Skills:
	缺水的大洋裂断
	渇水の大洋裂断
	Waterless Parting of the Great Ocean
	갈증의 대양 절단

	缺水的掌握怒海
	渇水の荒波掌握
	Waterless Grasp of the Raging Seas
	갈증의 노해 장악

	缺水的碎漩狂舞
	渇水の乱渦狂舞
	Waterless Dance of the Shattered Maelstrom
	갈증의 소용돌이

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】歌蕾蒂娅
	【性别】女
	【战斗经验】十七年
	【出身地】阿戈尔
	【生日】11月6日
	【种族】未公开
	【身高】181cm
	【体重】■■kg
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。
	
	经本人确认，歌蕾蒂娅的所有档案移入高权限资料库。

	基礎情報 :
	【コードネーム】グレイディーア
	【性別】女
	【戦闘経験】十七年
	【出身地】エーギル
	【誕生日】11月6日
	【種族】未公開
	【身長】181cm
	【体重】■■kg
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。
	
	本人確認の元、グレイディーアの全プロファイルは高権限データベースに移行する。

	Basic Info :
	[Code Name] Gladiia
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 17 Years
	[Place of Birth] Ægir
	[Date of Birth] Nov 6
	[Race] Undisclosed
	[Height] 181cm
	[Weight] ■■kg
	[Infection Status]
	Medical tests have confirmed that no infection is present.
	
	With her confirmation, all files pertaining to Gladiia have been moved to the high clearance database.

	기본정보 :
	[코드네임] 글래디아
	[성별] 여
	[전투 경험] 17년
	[출신지] 에기르
	[생일] 11월 6일
	[종족] 미공개
	[신장] 181cm
	[체중] ■■kg
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.
	
	본인의 확인을 거쳐 글래디아의 모든 파일은 높은 권한 등급의 데이터 베이스로 이관.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】卓越
	【战场机动】■■
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】卓越
	【源石技艺适应性】缺陷

	能力測定 :
	【物理強度】卓越
	【戦場機動】■■
	【生理的耐性】卓越
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】卓越
	【アーツ適性】欠落

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Outstanding
	[Mobility] ■■
	[Physical Resilience] Outstanding
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Outstanding
	[Originium Arts Assimilation] Flawed

	종합검진 :
	[물리적 강도] 월등
	[전장 기동력] ■■
	[생체 인내도] 월등
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 월등
	[오리지늄 아츠 적응성] 부족

———————————————————————————————

	客观履历 :
	歌蕾蒂娅，阿戈尔人，阿戈尔技术执政官、荣誉军团长，阿戈尔军事团体“深海猎人”总战争设计师之一。登陆时间地点俱不明。于对抗大型生物，破坏硬目标，攻坚战，歼灭战，机动战与谍报战等多类行动中展现出非凡实力。现以合作姿态协助罗德岛、辅助罗德岛部分工作，在保留阿戈尔国家职能身份的同时，兼任罗德岛的阿戈尔事务负责人。

	個人履歴 :
	グレイディーア、エーギル人。エーギルの技術執政官であり、栄誉軍団長である。エーギルの軍事団体「アビサルハンター」の総戦争設計師の一人。上陸時間及び地点は共に不明である。大型生物対抗、ハードターゲットの破壊、陣地攻略戦、殲滅戦、機動戦及び諜報戦など複数タイプのオペレーションにおいてただならぬ実力を発揮してみせた。今は共闘という姿勢でロドスに協力し、ロドスの一部仕事を補助している。エーギルの国家職能としての身分を保持すると同時に、ロドスのエーギル事務責任者を兼任している。

	Profile :
	Gladiia, an Ægir, Ægir technology consul, leader of Honor Exercitus, and the chief designer of warfare of the Ægir military organization 'Abyssal Hunters.' The time and venue of her landing is unclear. Gladiia demonstrates exemplary abilities in a wild array of scenarios including confrontations against large creatures, hard objective demolitions, assault, annihilation, mobile warfare, and espionage. She is currently assisting Rhodes Island with its work as a collaborator. While she continues to fulfill Ægir state functions, she now also serves as a representative for Rhodes Island's Ægir affairs.

	프로필 :
	    에기르인 글래디아는 에기르의 기술 집정관이자 명예 군단장이며, 에기르의 군사 단체인 '어비설 헌터스'의 총전쟁설계사 중 한 명이기도 하다. 상륙한 시간과 위치 모두 알 수 없다. 대형 생물에 맞서 정해진 목표를 파괴하는 것과 공격전, 섬멸전, 기동전 및 첩보전 등 여러 작전 도중 비범한 실력을 보여주었다. 현재는 협력하는 자세로 로도스 아일랜드에 협조해 로도스 아일랜드의 일부 업무를 보조하고 있으며, 에기르 국가 직능 신분을 유지하면서 로도스 아일랜드의 에기르 사무책임자를 겸임하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该人员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	体细胞与源石融合率：0%. 
	歌蕾蒂娅没有被源石感染的迹象。
	
	血液源石结晶密度：0.011u/L
	歌蕾蒂娅甚少接触源石。是什么造成了阿戈尔境内源石的匮乏？
	
	【星空下不只源石病一种恶疾。海洋本身感染的绝症是异种的血肉。】

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.011u/L
	源石との接触は極めて少ない。エーギル境内に源石が乏しいのはなぜなのだろうか？
	
	【星空の下に蔓延る悪しき病は源石病だけではない。海そのものが感染した死病は異種の血肉である。】

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Gladiia shows no signs of Originium infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.011u/L
	Gladiia rarely comes into contact with Originium. What exactly caused the scarcity of Originium in Ægir's borders?
	
	[Originium is not the only disease to befall us under this sky full of stars. The incurable disease wrought by the sea's infection is one and the same as the flesh and blood of other species.]

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현단계로서는 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	체세포와 오리지늄 융합률: 0%
	글래디아에겐 광석병 감염 흔적이 없음.
	
	혈중 오리지늄 결정 밀도: 0.15u/L
	글래디아는 오리지늄 접촉 경험이 거의 없다. 어째서 에기르 지역은 오리지늄이 고갈된 걸까?
	
	[이 하늘 아래 사악한 질병이 광석병만 있는 것은 아니다. 바다 자체가 감염된 불치병은 바로 이종의 혈육이다.]

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	你找歌蕾蒂娅？那你可能不认识歌蕾蒂娅。
	哈，“你们有谁见着歌蕾蒂娅了吗？”，我每次这么问，得到的答案都是“没有”。
	不应该说她神出鬼没，她不是红那样的。该说绝大多数干员连她是谁都不知道。她连个靠谱的传说都没有，却有天大的架子，真的是......不把人放在眼里了啊！我们罗德岛七巨头可不是浪得虚名，一定叫这几个好好会会她......
	我开玩笑的。你有把握说谁一定能打得过她吗？我可不敢。教唆干员斗殴这事......你还是小心点法务部。
	说真的，虽然你肯定会被拒绝，但再说一遍。严禁邀请这几个阿戈尔人去训练室。绝对不允许。你要是见过歌蕾蒂娅打架......你没见过。她有时候会抱怨皮肤干燥，没有水，不好发挥什么的等等，那是因为她跑得比弩箭还快。她战斗时候会发出巨大的噪音，嗨，她对你先说一句话，你在听到她说的话之前就被她杀掉了。她的槊不是用来捅的，是砍，是划，虽然结果都是肉碎乱飞满地血浆一地稀烂，太恐怖了，救命。
	说真的，你从来没见过她是不是？
	
	——本日第三次把便携终端丢进垃圾桶的可露希尔，躺在沙发上，对跃跃欲试的某干员这么说到。

	第一資料 :
	グレイディーアを探してるって？じゃあそもそも彼女のことを知らないんだね。
	あはっ、毎回「誰かグレイディーア見た？」って聞いても、「見てない」ってしか返ってこないんだ。
	神出鬼没って言うにはちょっと違うかな。レッドみたいな感じじゃないんだよ。むしろほとんどのオペレーターがそもそもグレイディーアが誰なのか知らないというか。それっぽい噂でさえ聞かないのに、気位だけはいっちょまえなんだから、もう……人のことが眼中にないにも程がある！ロドスのビッグセブンは名ばかりじゃないんだから、どうにかして一度「ご挨拶」してやらなきゃ……
	冗談だよ。絶対彼女に勝てるって自信を持って言える？あたしなら無理。それにオペレーターにケンカを唆すなんて……法務部に気をつけてね。
	実を言うとね、絶対断られると思うけど、大事なことだからもう一度言うよ。エーギル人たちを訓練室に誘うのは厳禁だよ。もしグレイディーアのケンカを見たことあるのならわかると思うけど……ないんだね。グレイディーアは時々肌が乾燥してるとか、水がないとか、水がないと実力を出しきれないとか悪態をついてるけど……彼女はクロスボウの矢よりも素早いんだから。あと、戦う時にすごい轟音を立てるんだよ。もうね、彼女が一言なにか言ったとしても、その音が届く前に殺されちゃうくらいなんだよ。あの矛は刺すためのものじゃなくて、叩き切ったりなで斬りしたりするためのものだよ。まぁどっちでも肉が飛び散ってそこらじゅうに血がドバーってなる結果だろうけど。あぁこわいこわい。
	ところでさ、君そもそもグレイディーアを見かけたことなんて一度もないんでしょ？違う？
	
	――クロージャはソファに横たわりながら、乗り気の某オペレーターにこう語った。携帯デバイスをゴミ箱投げ入れるのは本日三度目のようだ。

	Archive File 1 :
	You're looking for Gladiia? You don't know Gladiia, then.
	Hah, 'Has anyone seen Gladiia?' I asked that question so many times, but the only answer I've ever received is 'No.'
	It's not that she's elusive like Projekt Red is. Most operators don't even know who she is. She doesn't even have any reliable rumors about her, though she does have a huge sense of dignity... Sheeh, she really doesn't give a damn about anyone else, y'know? The Rhodes Island Magnificent Seven didn't get its name for sitting around! I really oughta have them teach her a little...
	I'm just kidding. Can you even say for sure who could take her on in a fight? I don't think I can. Abetting your operators to fight? Better watch out for the legal department.
	Really though. You're definitely gonna be turned away, but let me remind you anyway. It's strictly forbidden to bring those Ægir to the training rooms. Don't even think about it. If you haven't seen Gladiia fight... You ain't got no idea what it's like. She sometimes complains about how dry her skin is, how there's no water, how that keeps her outta the game and whatnot. That's cause she runs way faster than arrows. When she fights, she makes all these loud noises, and, like, if she says anything to you during a fight, you'll be dead before you even hear it. Her lance's not for stabbing. She hacks at people with it like an axe, a sickle. It still leaves a whole bloody mess on the ground in the end, but it's creepy for real.
	Seriously, you've never met her before, have you?
	
	—Closure, chilling on the couch as she remarks to a certain eager operator while tossing her portable terminal into the trash can for the third time of the day.

	파일 자료 1 :
	    글래디아를 찾는다고? 너 글래디아를 모르나 보구나.
	    하, “너희 누구 글래디아 본 사람 있어?”라고 내가 매번 물을 때마다, 항상 듣는 대답은 “아니.“ 하나였어.
	    그렇다고 글래디아가 신출귀몰한다는 말은 아니야. 글래디아는 레드와는 다르다고. 대다수의 오퍼레이터들도 글래디아가 누군지 모를걸. 그럴듯한 소문도 없으면서 잘난척하기까지 하지. 정말…… 안하무인이라니까! 우리 로도스 아일랜드의 칠대장도 그 이름을 거저 얻은 게 아니니, 그들에게 글래디아를 한 번 제대로 손봐주라고 해야겠……
	    농담이야. 너라면 누군가 글래디아를 이길 수 있다고 확신할 수 있겠어? 나는 감히 못 해. 게다가 오퍼레이터들의 싸움을 조장하는 행위는…… 법무부를 조심하는 게 좋을 거야.
	    솔직히, 어차피 너도 거절당하겠지만 그래도 다시 한번 말해줄게. 그 몇몇 에기르인들을 훈련실로 부르는 건 금지야. 절대 안 돼. 네가 만약 글래디아가 싸우는 모습을 본다면…… 너도 그걸 봤어야 해. 글래디아가 때때로 피부가 건조하다느니, 물기가 없다느니, 그래서 평소의 실력을 못 보여줬다느니 불평하는 건 그녀가 쇠뇌의 화살보다도 빨리 달리기 때문이야. 글래디아가 싸울 때는 소음이 엄청 나. 글래디아가 네게 뭔가 말을 건네면 너는 그 말을 듣기도 전에 글래디아 손에 죽을 거야. 글래디아의 창은 찌르는 용도가 아니야, 자르고 베는 용도지. 결국엔 모두 산산조각 나서 육편이 흩날리고 땅바닥엔 피가 넘쳐흘러. 정말 무섭다고, 끔찍해.
	    솔직히 너, 지금까지 글래디아를 본 적 없지?
	
	——오늘만 세 번째로 휴대용 단말기를 쓰레기통에 버린 클로저는 소파에 누운 채 글래디아와 싸워보고 싶어 안달이 난 오퍼레이터에게 이렇게 말했다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	【陆地诸国中，只有伊比利亚对海洋有粗浅的了解，在我看来，他们对围绕愚昧营造国力差距一事，一直甘之如饴。
	陆上的社会形式既不效率，也不安全。这不是任何人的过错。
	只是阿戈尔在他们看来一定离经叛道，不可想象。
	我不大认识我的父亲，我的生母则是个喜爱权力、纵欲且短视的人——短视这一点有待商榷，但前两者再清楚不过。
	所以我没有再加入我的原生家庭，摆脱我生母的控制则也花了我很长时间。
	我的亲人，是认同、支持、养育我的人，而不是将遗传基因传递给我的人。我的新家庭与我没有血缘关系，大多数阿戈尔人都是如此。
	凯尔希认为阿戈尔的傲慢与自我封闭是一种罪恶，她可能有她自己的理论。
	我很清楚，野蛮的陆上人是无法接受阿戈尔的。无论是阿戈尔的文化，还是阿戈尔的知识，都不可能给他们带来益处。
	勿予蛮人以凶器。】
	——歌蕾蒂娅
	
	别听她的，她在传动这块儿可真够强的，她就只是不给你核心技术......我们要核心技术也没用，你从哪个城邦能进到那些材料？
	她要是对你凶凶的，那肯定是对你不错！她要是对你很有礼貌，那反而说明她对你不怎么上心。架子拉得高不愿意说嘛，这种人我们都懂。
	——无名工程干员，可能是不敢留下名字。

	第二資料 :
	【陸上の諸国についてみると、イベリアだけが海に対してわずかばかりの理解があるようです。私からすれば、愚かしくも国力の差というものを作り出すことにいつも夢中といった様子でした。
	陸上の社会形態は効率的でもなければ、安全でもありません。誰の過ちでもないのですが。
	ただ、エーギルは彼らからすればきっと常識はずれもいいところでしょうね、想像もつかないほどに。
	私は父をあまり知らないのですが、生みの母は権力をこよなく愛し、欲に溺れた考えが浅はかな人でした――浅はかだったかどうかはまだ議論の余地があるのかもしれませんが、他の二つは誰よりも私が確信していました。
	ですから、私は元々の家族から抜け出しました。母の支配を振り切るにもかなりの時間を要しました。
	私の家族は、私を認め、支え、育んでくださった人であって、単に遺伝子を残してくれた人ではないのです。新しい家族と私に血縁関係はありませんが、ほとんどのエーギル人はそうでした。
	ケルシーはエーギルの傲慢と自己閉鎖が罪であると主張しています。彼女には彼女自身の理論があるのでしょう。
	野蛮な陸上の者はエーギルを受け入れることはできないのでしょう。よく存じております。エーギルの文化も、エーギルの知識も、彼らに利益をもたらすことなどできないのでしょう。
	蛮人に凶器を与えるべからず。】
	――グレイディーア
	
	あの人はああ言ってるけど真に受けないでね。伝動技術については本当にかなりのものなのよ、ただ核心的な技術はくれないだけで……私たちだって核心的技術なんて手に入れても仕方がないもの。あんな材料、どの都市からだって仕入れられるわけないでしょ？
	もし態度がキツいって感じたのなら、それはむしろ良くしてもらってる証拠だわ！逆にもしすごく礼儀正しいって感じたのなら、ほとんど関心なんて持ってないってことになるの。澄ました顔して口にしないけど、そういう人間がどんな感じなのかは私たちもよくわかっているわ、そうでしょ？
	――無記名のエンジニアオペレーターより。名前を記す勇気がないのかもしれない。

	Archive File 2 :
	[Of all the countries there are in this world, Iberia is the only one to have even a shallow understanding of the sea. From the way I see it, the difference between their countries' might and Iberia's is a result of their ignorance.
	The societies on land are neither efficient nor safe. This isn't anyone's fault.
	However, the Ægir must be traitors in their eyes, though that's hard for me to imagine.
	I never got to know my father, but my birth mother was someone who enjoyed authority, indulged in worldly pleasures, and ever so short-sighted—This last part is perhaps arguable, but there is no doubt about the first two.
	That is why I did not stay with my birth family. It took me a very long time to break free of my birth mother's control too.
	My family are those who raised, acknowledged, and supported me, and not the ones who merely passed on their genes to me. I am not related to my new family by blood, and that's a common thing among the Ægir.
	Kal'tsit thinks the Ægir's pride and isolation are sins in themselves. She likely has her own reasoning for that.
	I know very well that these uncivilized landwalkers are not going to accept us Ægirs. Neither Ægir's culture nor its knowledge will ever be of any use to them.
	Keep your weapons from the barbarians.]
	—Gladiia
	
	Don't listen to her. She's knowledgeable in transmission tech, she's just not giving you any of those core technologies... and we have no use for them either. Where are we supposed to even get our hands on those materials?
	If she's mad at you, that's definitely a good thing! If she's polite, though, that means she doesn't really care much about you. It's not something she's going to say out loud because of her pride. We're used to people like her.
	—A certain Engineering operator; name omitted likely out of fear.

	파일 자료 2 :
	    [내가 보기에 육지의 모든 나라 중에선 이베리아만이 바다를 어설프게나마 알고 있는데, 그런 이베리아마저도 바다에 대한 무지로 인해 벌어진 국력 차이에 안주하고 있는 것으로 보인다.
	    육지의 사회적 형태는 비효율적이고 불안전하다. 하지만 이건 누구의 잘못도 아니다.
	    저들의 시점에서는 분명 에기르는 상상할 수 없을 정도로 도리에 어긋난 사회일 테니까.
	    나는 아버지에 대해 잘 알지 못한다. 생모는 권력을 좋아하고 욕망에 충실하며 시야가 좁은 사람이었다. 시야가 좁다는 말은 재고해볼 여지가 있지만, 앞의 두 가지는 확실하다.
	    그래서 나는 태어난 집안과 생모의 통제로부터 벗어나는데 오랜 시간을 허비해야 했다.
	    내게 있어 가족은 나를 인정하고 지지해 주고 길러준 사람이지, 단순히 유전자를 물려준 사람이 아니다. 나의 새로운 가족들은 나와는 아무런 혈연관계가 없는데, 대다수의 에기르인이 이러하다.
	    켈시는 에기르의 오만하고 폐쇄적인 성향을 일종의 죄악으로 여긴다. 켈시도 켈시 나름의 기준이 있을 것이다.
	    야만스러운 육지 사람들은 에기르를 받아들일 수 없다는 것을 나는 잘 알고 있다. 그것이 에기르의 문화이든 지식이든 상관없이, 그들에겐 아무런 이득이 되지 않겠지.
	    야만인에게는 흉기를 쥐여줘선 안 된다.]
	——글래디아
	
	    그 여자의 말은 듣지 마. 그 여자가 전동 기술 분야 하나는 끝내주긴 하지만 절대 핵심 기술을 건네주진 않거든…… 핵심 기술을 준다 해도 소용없거든, 어느 도시에서 그 재료들을 구할 수 있겠어?
	    그 여자가 네게 무섭게 군다면 그건 분명 그녀가 널 좋게 보는 걸 거야! 반대로 네게 예의를 갖춘다면 그건 너를 별로 신경 쓰지 않는다는 말이고. 너무 거만해서 말해주기 싫다는 거지, 우린 이런 녀석들을 아주 잘 알잖아.
	——이름을 남길 용기가 없는 것 같은 무명의 엔지니어 오퍼레이터가

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	我原本以为歌蕾蒂娅不跟着一起搞科研，只是因为她忙着玩失踪。
	后来歌蕾蒂娅说，阿戈尔分两种执政官，科学执政官和技术执政官，她只是技术那方面的，所以对理论知识没那么了解。
	该说是阿戈尔的基础教育果然很惊人吗？她在我看来已经是通才了。只是，执政官，是主管吗？科学家和工程师一起治理国家？嗯......闻所未闻。
	顺带一提，军事技术也是技术，好像。
	源石技艺不在此列。她根本就搞不明白。深海猎人都是源石绝缘体吗？就连幽灵鲨那样重的感染都放不出一个正常的法术。
	但就算这样，我也能大致推测出一件事，虽然打死她她也不会承认。
	深海猎人一定是阿戈尔的技术产物。天知道阿戈尔是怎么样让阿戈尔人接受实验的......
	阿戈尔的科技水平之高已经没法验证了。巨大压力下的透明城市，不用特定矿物就能驱动的能源设施，全套的低温合金处理技术......直到信息的大量低损传递，以及不同物种的融合。
	天啊。
	何况，海洋......如果大地真的没有边界，海洋会有吗？阿戈尔到底有多少座城市？会不会比地上加起来更多？
	【为什么他们从没和我们联系过？】
	
	这样一来，更令人感到害怕的问题也出现了。
	......那些海里的怪物什么的，到底影响了多少水下城市，搞得深海猎人都回不去家？

	第三資料 :
	グレイディーアが科学研究に参加しないのって、てっきり失踪ごっこに忙しいのだと思ってたんだがな。
	後から本人に聞けば、エーギルには二種類の執政官がいて、科学執政官と技術執政官二分かれているが、グレイディーアは技術執政官だから理論知識についてはあまり詳しくないというんだ。
	エーギルの基礎教育ってやっぱりヤバかったって言うか。グレイディーアはオレからすればもう全能なんだがな。でも、執政官っていう、責任者的な？科学者とエンジニアが一緒に国を治めるのか？うーん……聞いたことがねぇな。
	ちなみに、軍事技術も技術、なんだってさ。
	アーツはその中に含まれないらしいぜ。彼女も全くわかってない。アビサルハンターってみんな源石絶縁体質なのか？スペクターレベルのひどい感染でも、まともなアーツ一つ使えないし。
	それでも、大体は推測できちまうぜ。グレイディーアは死んでも認めないだろうけどな。
	アビサルハンターは絶対、エーギルの技術の産物だ。エーギルはいったいどうやってエーギル人に実験を受けさせたのか……
	エーギルの科学技術レベルの高さはもう検証しようもないしな。巨大な大気圧の下にある透明な都市、特定の鉱石を用いなくても稼働が可能なエネルギー施設、フルセットの低温合金加工技術……更にはデータの大容量・低破損通信技術に、異なる種同士の融合ときた。
	まったくよ。
	それに、海……もし本当に大地には境界がないというのなら、海にはあるのか？エーギルにはどれだけの都市があるんだ？地上の都市全ての数よりも多かったりするのか？
	【なんで彼らは一度もオレたちと連絡を取らなかったんだ？】
	
	そう思うと、もっとこわい問題が浮かび上がっちまうな。あの海の怪物とやらは、どれほどの水中都市に影響を及ぼせば、アビサルハンターたちが家にも帰れない情況になるんだ？

	Archive File 3 :
	I thought Gladiia doesn't do research with the rest of us because she's always somewhere else.
	I heard from Gladiia later on that there are actually two types of consuls in Ægir: science and technology. She's on the technology side, so she's not too familiar with theories and the like.
	Ægir's basic education is really on another level. From my point of view, she's an all-rounder. Are consuls supervisors, though? Do scientists and engineers run the country too? Hm... It's quite hard to imagine, really.
	By the way, military technologies are apparently technologies too.
	Originium Arts don't count, however. She doesn't understand that at all. Are all Abyssal Hunters, like, completely insulated from Originium? Even someone with as bad of an infection as Specter couldn't use the most simple of Arts.
	I think I kind of have a guess why that is, though she'll never admit to it.
	I think the Abyssal Hunters have to be the product of Ægir's technological research. God knows how Ægir gets its people to accept that kind of research, though..
	Ægir's technological level is really beyond measure. Its cities are completely invisible even under such immense pressure, its energy facilities are powered without the use of minerals, and its low-temperature alloy treatment process... the ability to transmit large amounts of information with minimal loss, and the blends of so many different species.
	Dear god.
	What's more, the ocean... If the lands are truly boundless, then what about the ocean? How many Ægir cities are there? There can't be more cities down there than on land, can there?
	[Why haven't they tried to make contact with us?]
	
	Now that's the million-dollar question. I shudder to even think about it.
	...Those sea monsters... Just how bad are they that the Abyssal Hunters can't go home anymore?

	파일 자료 3 :
	    원래 글래디아는 종종 모습을 감추기 때문에 난 그녀가 함께 과학 연구를 하진 않으리라 생각했다.
	    훗날 글래디아가 말하길, 에기르에는 과학과 기술 두 분야의 집정관이 있으며, 자신은 기술 방면이기 때문에 이론 지식에 대해서는 그렇게 많이 알지 못한다 했다.
	    과연 에기르의 기초 교육은 놀랍다고 말해야 하나? 내가 보기에 글래디아는 충분히 다재다능한 사람이다. 그런데 집정관이라면 책임자인 건가? 과학자와 엔지니어가 함께 나라를 통치한다니? 음…… 금시초문이다.
	    그나저나 군사 기술도 기술이라 할 수 있겠지…… 아마도.
	    오리지늄 아츠는 기술에 포함되지 않는다. 때문에 글래디아는 전혀 이해하지 못하고 있다. 어비설 헌터스들은 모두 오리지늄 절연체인 걸까? 스펙터처럼 심각한 감염자조차도 정상적인 아츠를 사용하지 못한다.
	    그렇다고 해도 얼핏 추측되는 건 있지만, 아마 글래디아는 때려죽인다 해도 인정하지 않을 것이다.
	    어비설 헌터스는 분명 에기르 기술의 산물일 것이다. 에기르가 대체 어떤 방식으로 자국인을 상대로 실험했는지는 하늘만이 알겠지만……
	    거대한 압력을 견뎌낼 수 있는 투명한 도시와 특정한 광물 없이도 운용할 수 있는 에너지 설비, 완전한 저온 합금 처리 기술과 대량의 정보를 거의 손실 없이 전달하는 기술, 그리고 다른 종끼리의 융합까지…… 에기르의 과학 기술 수준이 얼마나 높은지 우리로서는 검증할 방법이 없다. 
	    세상에나……
	    하물며 바다는…… 땅도 끝이 없다는데 바다라고 끝이 있을까? 에기르에는 대체 얼마나 많은 도시가 있는 걸까? 땅 위의 도시보다 더 많은 게 아닐까?
	    [어째서 그 사람들은 그동안 우리와 연락하지 않은 걸까?]
	
	    그러고 보니 더욱 공포스러운 의문이 떠올랐다.
	    ……그 바닷속 괴물이라는 것들이 수중 도시에 대체 얼마나 많은 영향을 끼쳤길래 어비설 헌터스들이 아예 고향에 돌아가지조차 못하는 거지?

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【传递给您的私人记录】
	深海猎人们接下来该怎么办？
	歌蕾蒂娅借用罗德岛设备发出的信号一直都无人应答。谁也不知道海面之下的阿戈尔变成了什么样，毋论其他深海猎人的死活了。
	
	我很确定，伊比利亚接收的阿戈尔人群，也就是他们时常自称的“岛民”，是在阿戈尔发生事故后离开他们国家的海中居民。
	岛民大多数都是技术出身，很少科研人员。至于科学执政官，呵，不屑离开他们宏伟先进的住所。
	伊比利亚能凭借岛民拥有的技术，也就是阿戈尔技术的一点点碎片与残渣，迅速从普通的强国跃升为争霸者之一......阿戈尔的整体国力与技术水平是地面诸国不能想见的。
	更何况大多数人根本不会知道海洋的存在。
	无论歌蕾蒂娅有多不愿意透露这些信息，伊比利亚这小撮阿戈尔人许多年前就迁移去了伊比利亚，深海猎人也应运而生，我们已经可以推论，阿戈尔遭遇的不是一场普通的灾难。
	深海猎人只是阿戈尔军事技术的冰山一角，这点我却很坚持。他们绝对不是阿戈尔的最后防线——更像是先锋与死士，像是阿戈尔对海中怪物的试探。
	歌蕾蒂娅并不忌讳用礼节去表达傲慢，却也没法掩饰住她用傲慢掩盖不安的事实。
	我知道，她对我们是有所保留的。甚至保留了很多。
	她没有告诉你，为什么海嗣想要找到斯卡蒂吧？
	顺便，海嗣不是最高等的海中怪物。它们一定还有更高级的生命形式。
	歌蕾蒂娅想用自己的方式保护深海猎人们。她害怕，未来想加害深海猎人的，将不只是深海教会与海嗣。她手中握有的技术和信息已经是她为数不多的筹码了。
	她尝试信任我们，只是她还太难信任别人。如果她不想帮助我们所有人抵御海里的威胁，那么她现在已经可以趟在甲板上晒太阳，而不是这样四处奔走了。
	以及，如果斯卡蒂的身体会产生不可遏制的变化，那么作为深海猎人先行者、最初的几个深海猎人之一，歌蕾蒂娅的未来......同样崎岖。
	给她一小段时间。她所受的训练和她的经历会让她得出正确的结论的。
	她现在依然是个阿戈尔人。但我们，我们不属于任何一个国家。
	阿戈尔仍在沉默。
	
	——凯尔希

	第四資料 :
	【あなたへの個人記録】
	アビサルハンターたちはこれからどうすればいいのか。
	グレイディーアがロドスの設備を借りて発信したシグナルは、いつまでも返答が返ってこない。海面の下にあるエーギルがどうなったのか、誰も知らない。他のアビサルハンターの生死などもってのほかだ。
	
	イベリアが受け入れたエーギルの民、即ち彼らが自称する「島の民」は、エーギルに事故が起こってから自らの国を離れた海中の住民だろう。私は断定できる。
	島の民は基本的に技術畑の人間だ。研究者は少ない。科学執政官に至っては、ふん、雄大で先進的な自分たちの住まいを離れるつもりはさらさらないのだろうな。
	イベリアは島の民が持つ技術、即ちエーギル技術のわずかばかりの零れ屑を使って、普通の強国から一躍して覇者争いに参加できる国の一つとなった……エーギルの国全体の力量と技術レベルは地上諸国が思いもつかないほどだからな。
	しかもほとんどの人間は海の存在などそもそも知りさえしていない。
	どれほどグレイディーアがこれらの情報を吐露することを拒んでも、今イベリアにいるエーギル人はずっと昔にイベリアに移住していたこと、そしてアビサルハンターが生み出されたことから、エーギルが見舞われた災難は普通ではないと推測できるだろう。
	アビサルハンターはエーギルの軍事技術のほんの一端に過ぎない。この主張を私は譲るつもりはない。彼らは決してエーギルの最後の防衛線ではない――むしろ先鋒であり、決死の士だ。エーギルによる、海中の怪物への手探りのようなものだ。
	グレイディーアは礼儀をもって傲慢を表すことを忌避していない。しかし、それでも彼女が傲慢をもって不安を覆い隠そうとしているという事実を隠し通せていない。
	彼女が我々に対して多くのことを保留していることは知っている。かなり多くのことを黙っているとさえ言えるだろう。
	なぜシーボーンがスカジを探しているのかも、君に伝えてはいないのだろう？
	ちなみに、シーボーンは海の怪物の中では最高位でも何でもない。ヤツらにはきっとより高位の生命形態が存在する。
	グレイディーアは自分の方法でアビサルハンターたちを守ろうとしている。彼女は、この先彼らを害しようとしているのは深海教会やシーボーンだけとは限らないのではと恐れている。グレイディーアが有する技術と情報は、彼女にとってはわずかばかりの交渉用のチップになる。
	彼女は我々を信用しようと試みている。だがまだ難しいようだ。もし我々全ての者に、海中から来る脅威に対抗できるよう手助けする気がなければ、今のようにあちこち走り回る必要などなかった。デッキ上で日光浴でもしていればいいからな。
	そして、もしスカジの体に制御不能の変化が現れるとすれば、アビサルハンターの先行者であり、最初のアビサルハンターの一人であるグレイディーアの未来も……おそらく、同じく険しいものだろう。
	少し時間を与えよう。グレイディーアが受けた訓練と、彼女の経験はきっと、彼女を正しい結論へと導くのだろう。
	今の彼女は未だにエーギル人だ。だが私たちは違う。私たちは、どこの国にも属していないのだから。
	エーギルは未だに沈黙している。
	
	――ケルシー

	Archive File 4 :
	[Private Log Transmitted To You]
	What should the Abyssal Hunters do from here on out?
	There has been no response to the transmissions that Gladiia made with Rhodes Island's equipment. No one knows what has become of Ægir beneath the ocean's surface, much less whether the other Abyssal Hunters are still alive.
	
	I am certain that the Ægirs that the Iberians took in, the 'Islanders,' that is, were citizens of the sea who left their homeland after the events that unfolded there.
	Most of the islanders are technological workers, with only a small amount of them scientific researchers. The science consuls? Leaving their magnificent, advanced homes behind was sacrilegious to them.
	Though they were mere fragments of Ægir's technological advances, using the Islanders' technology, the Iberians immediately propelled themselves from just another powerful nation into a dominating superpower... The whole of Ægir's might and technological prowess are things that the nations on land will never want to witness firsthand.
	And that's to say nothing of how the majority of those who live on land do not know that oceans existed in the first place.
	Although Gladiia remains unwilling to reveal this information, we know that the few Ægirs there are in Iberia had moved there years ago, and that's also how the Abyssal Hunters came to be. From this, we can already surmise that the events that transpired in Ægir are no mere disasters.
	The Abyssal Hunters are undoubtedly the tip of the iceberg when it comes to Ægir's military technologies. They definitely are not Ægir's last defense. They are its vanguards and its sacrifices, as though the Ægirs were trying to test the sea monsters.
	Gladiia is not one to shy away from conveying her pride using etiquettes, but she cannot hide the fact that she is also trying to conceal her anxiety.
	I can tell they have much to keep from me, and far too much. 
	She hasn't told you why the Seaborn was looking for Skadi, has she?
	Speaking of which, the Seaborns are far from the top of the hierarchy of those sea monsters. There must be even more advanced life deep under the sea.
	Gladiia tried to protect the Abyssal Hunters in her own way. She's afraid that the Church of the Deep and the Seaborns are far from the only ones who will try to do harm to the Abyssal Hunters. She believes the technology and information she holds are one of the few bargaining chips she still has left.
	She is trying to trust us, but she remains untrustful of others. If she didn't want to help all of us fend off these threats from the sea, then she would be sunbathing on the deck right about now instead of running all around the world.
	In addition, if an uncontrollable change is occurring to Skadi, then as one of the first Abyssal Hunters, the road Gladiia has ahead of her is just as bumpy.
	Give her a little time. The training and experience she has will lead her to make the right conclusion.
	She is still a citizen of Ægir, but we... we don't belong to any nation out there.
	Ægir is yet silent.
	
	—Kal'tsit.

	파일 자료 4 :
	    [당신에게 전달하는 개인 기록]
	    어비설 헌터스들은 이제 어떻게 해야 할까?
	    글래디아가 로도스 아일랜드의 설비를 이용하여 보내는 신호에는 아직 아무도 응답하지 않아. 바다 아래의 에기르가 어떻게 되었는지는 아무도 몰라. 그러니 다른 어비설 헌터스들의 생사는 말할 것도 없어.
	
	    나는 이베리아가 받아들인 에기르인들, 항상 스스로를 '섬사람'이라 부르던 그들이 바로 에기르에서 사고가 발생한 직후 자신들의 나라를 떠난 해저 주민이라 확신해.
	    섬사람의 대다수는 기술자 출신이야. 과학계열 인원은 매우 적어. 아마도 과학 집정관은 뭐, 자신들의 거대하고 진보된 거주지를 떠나야 한다는 생각조차 안 했겠지.
	    비록 에기르 기술의 잔재 수준이긴 하지만, 이베리아는 섬사람들의 기술을 받아들인 것만으로도 평범한 강국에서 패권 국가 중 하나로 빠르게 도약했어…… 정말 에기르의 전체 국력과 기술 수준은 지상의 어떤 국가도 쳐다볼 수 없을 정도라고 생각해.
	    게다가 애초에 대다수의 사람들은 바다의 존재조차 알지 못하고 말이야.
	    글래디아가 얼마나 정보 유출을 꺼리는지는 몰라도, 이베리아에 있는 소수의 에기르인은 아주 오래전에 이주했고, 어비설 헌터스 역시 그에 따라 생겨났을 것으로 추측돼. 우리는 에기르가 맞닥뜨린 것이 결코 평범한 재앙이 아니라고 추측하고 있어.
	    나는 에기르가 보유한 군사 기술에 비하면 어비설 헌터스는 빙산의 일각에 불과할 뿐이라는 입장을 견지하고 있어. 어비설 헌터스는 절대로 에기르 최후의 방어선 같은 게 아니야. 그보다는 선봉대이자 결사대, 혹은 바다 괴물에게 날리는 에기르의 잽 같은 거라고 생각해.
	    글래디아는 오만을 예절로 포장하는 걸 꺼리진 않지만, 그 오만함으로도 자신의 불안감을 다 가리진 못했어.
	    나는 글래디아가 아직 우리에게 알리지 않은 정보가 있다는 것을 알고 있어. 심지어 그게 매우 많다는 사실도.
	    글래디아가 당신에게 왜 시본이 스카디를 찾는 건지 얘기해 준 적 없지?
	    말이 나온 김에 알려주는데, 시본은 가장 고등한 바다 괴물이 아니야. 분명 그것들에게는 더 고등한 생명 형태가 있어.
	    글래디아는 자신만의 방식으로 어비설 헌터스들을 보호하려고 해. 그녀는 미래에 어비설 헌터스들을 위협하는 존재가 심해 교회와 시본 뿐만이 아니라는 것이 두려운 거야. 글래디아가 쥐고 있는 기술과 정보는 이른바 '그녀의 얼마 남지 않은 카드'인 거야.
	    글래디아도 우리를 믿어보려 하지만, 아직은 타인을 쉽게 믿기는 힘들 거야. 만약 그녀가 정말로 바닷속 위협에 맞서는 우리를 도우려 하지 않았다면 지금쯤 갑판 위에 누워 일광욕이나 하지, 지금처럼 저렇게 분주하게 돌아다니진 않을 거야.
	    그리고 만약 스카디의 신체에 걷잡을 수 없는 변화가 발생한다면, 최초의 어비설 헌터 중 하나이자 어비설 헌터의 선구자인 글래디아의 미래 또한…… 순탄치 못할 거야.
	    글래디아에게 시간을 좀 줘야 해. 그녀가 받은 훈련과 그녀의 경험이 스스로 올바른 답을 내릴 수 있게……
	    글래디아는 지금도 여전히 에기르인이야. 하지만 우리는 그 어떤 국가에도 속해있지 않아.
	    에기르는 여전히 침묵하고 있어.
	
	——켈시

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	不要放弃生活。
	玛拉咽下了最后一口气。她一头淡金色的卷发自士兵臂弯滑落，士兵垂下他冷峻的面庞，拼命遮掩着他自眼角流下的泪水。掌声雷动，剧目结束，这时你应当起身欢呼。
	海嗣不能观赏一场演出。恐鱼不知道聆听音乐是什么感受。
	不要放弃生活，这是我们最后一道防线。
	为你们创造出的美多加喝彩，就当它是你们种群仅剩的财富。
	
	“认真地讲，你如果想看看她长什么模样，就该参加罗德岛的舞会。舞会啊，她只要在船上，就每次都会来。你也常能在酒吧看到她......虽然那时候她坐在角落，听着爵士乐，很难搭话。可舞会不一样。想与她共舞，她基本都会点头，即使她一言不发。你见过她独舞吗？你没见过？那你绝对要看看，狂风一样的旋步，头发像漩涡一样在舞台上划过......我连音乐停了都没意识到......我不是要说这个。她和你跳舞时候完全另外一个样，无论你行不行，她扶着你的手，拉着你的腰......让你觉得自己也真的能跳得那么好。不管你跳得多糟，她都绝对不会踩到你的裙摆裤脚。如果她不是那么见外，我真的......唉。真的很幸运，我还有舞可跳。”

	昇進資料 :
	ありふれた生の営みを諦めてはいけない。
	マーラは最後の息を引き取った。彼女の淡い金の巻き髪が兵士の腕からするりと落ちた。強ばった顔の兵士は頭を垂れ、目尻から溢れる涙を懸命に隠そうとした。拍手の音は雷のように轟き、劇は終了した。立ち上がって歓声をあげるべき場面だ。
	しかしシーボーンは舞台を鑑賞することはできない。恐魚は音楽を聞くということがどういうものかを知らない。
	暮らしを諦めてはいけない。それこそが我々の最後の防衛線なのだから。
	創造された美をもっと称えよう。種に残された最後の富として称えよう。
	
	「真面目な話、もし彼女がどんな姿なのかを知りたいのなら、ロドスのダンスパーティーに参加すべきだわ。ダンスパーティーよ。船にいる限り、彼女は絶対参加するもの。バーでもよく見かけるわ……そういう時は決まって隅っこに座ってジャズに耳を傾けているから、話しかけにくいけどね。ダンスパーティーなら違うわ。共に踊りたいと誘えば、彼女は基本的に受け入れてくれるの。例え一言も話さないとしてもね。彼女がひとり踊る姿を見たことある？ないんだ？じゃあ絶対一度は見てみるべきよ。嵐のようなスピンステップで、長い髪が渦巻きのように舞台に広がるの……音楽が止まるのさえ気付かなかったぐらいよ……いやその話じゃなくてね。彼女、踊ってくれる時はまるで別人なの。こっちが上手か下手か関係なく、手を取って、腰を抱いて……まるで自分まであんなにうまく踊れると勘違いしちゃうくらいにエスコートされるの。どれだけ下手でも、彼女は絶対にあなたのドレスやズボンの裾を踏んだりしないわ。もし彼女がああも遠慮深くなければ、私……はぁ、まだ踊れる私は、なんて幸運なの。」

	Promotion File :
	Never give up hope. You must live.
	Marah takes one last breath. Her light blond curls dangle on the soldier's arm. He hangs his head, a grim expression still on his face, as he tries his best to hide the tears dripping down his face. A round of applause. The show has reached its conclusion. This is where you stand up and join the ovation. 
	The Seaborns cannot enjoy theatrical performances, and the Sea Terrors don't know how it feels to enjoy music.
	Never give up hope. This is our last line of defense.
	Applaud these works of elegance. They may be the only assets our kind has left.
	
	'Now, seriously, if you want to know how she looks like, you should go to Rhodes Island's balls. She goes to those every time she's on the ship. You can usually find her in the bars, too... She usually sits in the corner and listens to jazz music, though, so it's not easy to strike up a conversation. Balls, though. If you ask her for a dance, she's usually going to nod and agree even if she doesn't say a peep. Have you seen her dance by herself? No? You gotta see it, then. Her turns are like the wind, and her hair flutters on the stage like a maelstrom... I was so captivated, I didn't even notice when the music stopped... That's not what I wanted to talk about. When she dances with someone, she's like a whole different person. It doesn't matter how good a dancer you are. When she takes your hand and holds your waist, she makes you feel like you can dance, too. Even if you're terrible at it, she will never let you step on her dress. If she weren't so formal around everyone, I might just have... *sigh*. I'm so lucky that I still got to dance with her.'

	승진 자료 :
	    삶을 포기하지 마.
	    마라는 마지막 숨을 삼켰다. 마라의 옅은 금빛 곱슬머리가 병사의 팔에서 미끄러져 내려갔고, 병사는 그의 창백한 얼굴을 떨군 채 눈가에서 흘러내리는 눈물을 애써 감추었다. 우레와 같은 박수갈채 소리가 울리며 연극이 막을 내렸다. 일어나 환호할 시간이다.
	    시본은 공연을 감상할 수 없다. 시테러는 음악을 듣는다는 게 어떤 느낌인지 모른다.
	    삶을 포기하지 마라. 이게 우리의 마지막 방어선이다.
	    너희가 만든 아름다움에 더 많은 갈채를 보내라. 너희 종족에 남은 마지막 재산이라 생각하면서.
	
	    “진지하게 말하는데, 혹시 그 여자가 어떻게 생겼는지 보고 싶다면 로도스 아일랜드의 무도회에 참석하도록 해. 그 여자는 배에 있을 때면 빠짐없이 매번 무도회에 참가하거든. 바에서도 종종 그 여자를 볼 수 있을 거야…… 보통은 구석에 앉아 재즈를 듣고 있어서 이야기를 하기는 힘들겠지만 무도회는 달라. 만약 네가 그 여자에게 함께 춤을 추고 싶다고 말을 건네면, 대꾸는 안 해도 고개를 끄덕여 승낙할 거야. 그 여자가 혼자 춤추는 걸 본 적 있어? 본 적 없다고? 그러면 꼭 봐야 해. 폭풍처럼 움직이는 스텝과 무대 위에서 소용돌이처럼 흩날리는 머리카락까지…… 나는 음악이 멈춘 줄도 몰랐다니까…… 아, 이걸 말하려던 게 아닌데. 그 여자, 너와 춤을 출 때는 완전히 다른 사람이 될 거야. 네 실력이 어쨌든 간에 그 여자는 네 손을 잡고, 네 허리를 당겨서…… 마치 네가 스스로 춤을 잘 추는 것 같다는 착각이 들게 하지. 네 춤 솜씨가 얼마나 엉망이든 상관없어. 그 여자가 네 치맛자락을 밟을 일은 절대 없으니까. 만약 그 여자가 내게 너무 예의 차리지만 않았더라면 난 정말…… 에휴, 그나마 같이 춤을 출 수 있다는 게 정말 다행이야.“
