ID:
	char_2013_cerber

干员代号\Name:
	刻俄柏
	ケオベ
	Ceobe
	케오베

招聘合同\Character Usage:
	刻俄柏，随时准备打坏人。
	ケオベ。悪いやつらを倒す準備はいつでも出来ている。
	Ceobe is always ready to go after the bad guys.
	케오베는 언제든지 나쁜 놈들을 때려눕혀줄 준비가 되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	能敲一个两个三个，又快又准。
	ひとり、ふたり、さんにん、はやくてかんぺき。
	Knocks 'em down one after another, fast and accurate.
	하나, 두 개, 그리고 세 개. 빠르고 정확하게 쓰러뜨릴 수 있다.

信物\Potential Item:
	花了好长时间才叠出来的短刀纸模。歪歪扭扭，满是折痕，不怎么精致。收到的人会喜欢吗？
	長い時間をかけてようやく完成した短刀のペーパークラフト。よれよれで折り跡だらけ。あまりいい出来ではないかもしれないけど、喜んでもらえるかな？
	An origami knife that took a long time to fold. It's crooked, full of extra creases, and rough around the edges. Wonder if the recipient will like it?
	오랜 시간을 들여 접어 만든 종이 단검. 삐뚤빼뚤하고 접었던 자국이 많아 그다지 정교하다곤 볼 수 없다. 받은 사람이 과연 좋아할까?

天赋\Talents:
	剥壳
	そぎおとし
	Thresher
	껍질 벗기기

技能\Skills:
	“很冰的斧”
	「つめたいおの」
	'Really Cold Axe'
	 '엄청 차가운' 도끼

	“很热的刀”
	「あついないふ」
	'Really Hot Knives'
	 '엄청 뜨거운' 칼

	“很重的枪”
	「おもたいやり」
	'Really Heavy Spear'
	 '엄청 무거운' 창

语音\Voices:
	我，呃，我该干什么？只要把这摞纸放进盒子里就行了吗？
	おいら、えと、何すればいい？この紙の束を箱に入れとけばいいの？
	Hm? What should I do? Just put this stack of papers on this box?
	나는, 저기, 뭘 하면 돼? 이 종이 뭉치를 상자에 넣으면 돼?

	博士，在干活吗？我可以看吗？好耶！沙发我来啦~
	ドクター、お仕事？おいらも見てていい？やった！待っててソファちゃん！
	Doctor, are you working? Can I watch? Great! Sofa, here I come~
	박사, 일해? 나도 봐도 돼? 앗싸! 기다려, 소파야~!

	我可是超级强的，别说一个坏人，一百个都打得过。呃，一百个好像有点多......但九十九个还是没问题的！嗯！
	おいらはすっごく強いんだよ！悪い奴の一人や二人、百人だってよゆ……いや、百人はちょっと多いかも……でも九十九人なら絶対負けないよ！うん！
	I'm super strong. Forget one bad guy, I can take on a hundred at once. Uhh, maybe a hundred is a bit much... But ninety-nine is no problem! Mhm!
	나는 엄청 강해! 나쁜 녀석 한 명이나 두 명, 백 명도 여유…… 아니, 백 명은 좀 많은가…… 하지만 아흔아홉 명이라면 절대로 안 져! 응!

	我在一个房间里找到了好多这样的小瓶子，里面的酱味道还挺不错的。辣？对哦，好像是有点辣，但还是很好吃啊，博士要不要来一点。
	あっちの部屋にこんな瓶をいっぱい見つけたけど、中にすっごく美味しいソースが入ってたんだ。辛い？あー、確かにちょっと辛かったかも。でも美味しいから！ドクターもどう？
	I found a bunch of these little bottle things in some room, and the sauce inside tasted pretty good. Is it spicy? Yeah, seems to be a little hot, but it's also really tasty. Want some, Doctor?
	저쪽 방에서 이런 병을 잔뜩 찾았는데, 안에 엄청 맛있는 소스가 들어있었어. 맵냐고? 아~ 확실히 조금 매웠던 거 같아. 그래도 맛있어! 박사도 먹어 볼래?

	我的窝在这里，博士的窝在我头上，火神大姐的窝在我左面......好的，我记住了！再记一遍吗？呃，好的。我的窝在头上，博士的窝在左面，大姐的窝在这里......
	おいらの巣はここ、ドクターの巣は上、ヴァルカンお姉ちゃんの巣は左……よし、覚えた！え、もう一回？うーん、わかった。おいらの巣は上、ドクターの巣は左、お姉ちゃんの巣はここ……。
	My den is right here. Doctor's den is above my head, and Vulcan's is to my left... Okay, got it! Repeat it? Mm, sure. My den is above my head, Doctor's is to my left, and Vulcan's is right here...
	내 둥지는 여기, 박사의 둥지는 위, 벌컨 언니의 둥지는 왼쪽…… 좋아, 외웠어! 어? 한 번 더? 음~ 알았어. 내 둥지는 위, 박사의 둥지는 왼쪽, 언니의 둥지는 여기……

	原来我是从这里出发的啊，那那那我之前走到哪儿去了？你又是在哪儿抓到我的？这个地图上都能找到吗！
	ほえー、おいら、ここから出発してたんだ。じゃあさじゃあさ、おいらはどこまで行ってたの？んで、ドクターはどこでおいらを捕まえたの？それ全部この地図で分かるのか！
	So this is where I started from? Oh, oh, then where did I go before this? And where did you catch me? Can you find it all on this map?!
	우와~ 나, 여기서 출발했었구나. 그럼 있잖아, 난 어디까지 갔었어? 그리고 박사는 어디서 날 잡았어? 그거 전부 이 지도로 알 수 있어?!

	我好饿，肚子已经咕噜咕噜好久了。我们可以去食堂了吗？
	おいら、腹ぺこでお腹がずーっとぐーぐー鳴ってるよ。もう食堂行ってもいーい？
	So hungry... My tummy's been grumbling for so long. Can we head to the cafeteria?
	나, 배고파서 배가 계~속 꼬르륵거려. 이제 그만 식당 가도 돼?

	源石技艺的东西我不太懂，别人用我收集来的武器好像不会出现那些酷炫效果。不过你放心，只要我在旁边，坏人不会有机会伤害你的。我分得清谁是坏人。
	アーツのことはよくわからない。おいらが集めた武器、他の人が使ってもあんなカッコイイビリビリは出ないみたいなんだ。でも安心して、おいらがいれば、悪い奴にドクターを傷つけさせたりしないから。大丈夫、悪い奴が誰なのかくらい、おいらにだって分かるよ。
	I don't know much about these Arts, but when other people try to use my weapons, they can't make all those cool sparkly things happen. But don't worry, as long as I'm here, the bad guys won't be able to hurt you. I know who the bad guys are.
	아츠에 대한 건 잘 몰라. 내가 모은 무기, 다른 사람이 써도 그런 멋진 찌릿찌릿은 안 나오는 것 같아. 그래도 안심해. 내가 있으면 나쁜 녀석이 박사를 해치지 못하게 할 거니까. 괜찮아. 나쁜 녀석이 누군지 정도는 나도 잘 안다고.

	坏人们都是成堆出现的，好朋友却不会总在身边。所以多一把武器，就多一份力量，我说的对吧。那，背后再多塞一把锤头，好吗？标枪也行，真的很有用的，不可以不可以。
	悪い奴はいっつも揃って出てくるのに、お友達はずっとそばにいてくれるわけじゃないよね。だから武器は多ければ多いほどいいと思わない？てことで、後ろにもう一本ハンマー入れるね？嫌なら槍でもいいよ。ホントに役に立つんだから！ん？ダメって言う方がダメ！
	There's a whole bunch of bad guys out there, and my friends won't always be around. That's why the more weapons I have, the more power I have. Isn't that right? Hey, can you stuff another hammer back there? And a javelin too, those are super useful! Hm? No means no!
	나쁜 녀석은 맨날 모여서 오는데, 친구들은 계속 곁에 있어 주지 않잖아. 그러니까 무기는 많으면 많을수록 좋다고 생각하지 않아? 그러니까 뒤에 해머 하나 더 넣는다? 싫으면 창도 괜찮아. 정말로 도움이 된다니까! 응? 안 된다고 말하는 게 안 돼!

	博士呼噜呼噜的样子还挺有意思的。
	ドクターがぐーぐー寝てるの面白いなぁ。
	Doctor's snoring sure sounds funny.
	박사가 쿨쿨 자고 있는 건 재미있네.

	你好像还挺和善的，是叫博士对吧。我是刻俄柏，要是觉得拗口可以叫我小刻，以后就在你这儿待着了。
	なんか優しそうな人だね。ドクターっていうんだっけ？おいらはケオベ、言いにくかったらケーちゃんでいいよ。これからおせわになるからよろしくね。
	You seem like you're a pretty nice person. 'Doctor,' was it? My name is Ceobe, but if that's too hard to say, you can just call me Kay! I'll be in your care!
	뭔가 상냥해 보이는 사람이네. 박사라고 했던가? 나는 케오베. 부르기 힘들면 케이라고 해도 돼. 앞으로 신세 질 테니까 잘 부탁해.

	我在看，我真的在看！
	ちゃんと見てるよ。本当に見てるよ！
	I'm watching! I really am!
	잘 보고 있어. 진짜 보고 있어!

	这个小小的纽扣是送给我的吗？我别起来啦，好看吗？
	このちっちゃいボタン、おいらにくれるの？付けてみたけど、カッコいいかな？
	This little button is for me? Do I look good wearing it?
	이 작은 단추, 나 주는 거야? 달아봤는데, 멋있어?

	一把不够，两把来凑，三把备用。只要武器的问题解决好，坏蛋我见一个打一个。
	一本じゃ足りないから二本足して、あと三本は予備。武器さえどうにかなれば、悪い奴はみーんなおいらがぶん殴ってあげる！
	One's not enough, two gets the job done, and three is for safety. As long as I bring the right weapons for the job, I'll take out the bad guys as they come.
	하나로는 부족하니까 두 개를 더하고, 또 세 개는 예비용. 무기만 어떻게 된다면 나쁜 녀석은 몽~땅 내가 두들겨 패줄게!

	我都听你的。
	ドクターの言うことは何でも聞くよ！
	Doctor, I'm all ears.
	박사가 하는 말은 뭐든지 들을게!

	指挥？什么是指挥？
	シキ…？指揮ってなに？
	Lead? What's a lead?
	지휘…? 지휘가 뭐야?

	回来能有好吃的吗？
	帰ってきたらごちそうあるかな？
	I wonder if there's gonna be anything tasty when I get back~
	돌아오면 맛있는 게 있을까?

	呼......好！
	ふぅ……よし！
	Phew... All righty!
	후우…… 좋아!

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	我听到啦！
	聞こえてるよ！
	Loud and clear!
	들려!

	包在我身上。
	任せろ！
	Leave it to me!
	맡겨줘!

	我出发啦！
	行ってきまーす！
	See you later!
	다녀오겠습니다~!

	嘿呀！
	はいやーっ！
	Haah!
	하이얏!

	去吧！
	いけー！
	Gooooooo!
	가랏!

	哒哒哒哒哒！
	ダダダダダッ！
	Dadadadada!
	다다다다닷!

	猎物快停下！
	獲物めー！動くな！
	Prey should stay still!
	사냥감 녀석! 움직이지 마!

	有博士动脑子我就轻松多了，博士你真棒！
	ドクターの頭があればおいらもらくしょーだよ。やっぱりドクターは一番だね！
	With your brains, my job is super easy! You're the best, Doctor!
	박사의 머리가 있으면 나도 식은 죽 먹기야. 역시 박사가 제일이야!

	对付他们只要砰！啪！两下就好啦。
	あいつらにはバン！パン！で十分だよ。
	All that's needed is a bang, bang! And that takes care of them!
	저 녀석들한테는 빵! 빵! 이면 충분해.

	你受伤了？要我帮忙包扎吗？
	怪我してるの？手伝ってあげようか？
	Are you hurt? Do you need help?
	다쳤어? 도와줄까?

	快走快走，晚了就走不了了！
	早く逃げて！ぼーっとしてると逃げられなくなっちゃうよ！
	Hurry, run! We won't be able to get away if we don't hurry up!
	빨리 도망가! 멍하니 있다간 도망칠 수 없게 돼!

	这个软软的，躺上去一定很舒服。
	このふわふわ、絶対気持ちいいよね。
	This fluffy thing is gonna feel absolutely amazing~
	이 폭신폭신한 거, 분명 기분 좋겠지.

	咬你哦！
	噛み付くぞ！
	I'll bite you!
	물어버릴 거야!

	我能跟着你走吗？
	ねぇねぇ、ついて行ってもいい？
	Hey, can you take me with you?
	있잖아, 있잖아, 따라가도 돼?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士好！嗯，是该这样说，没错。
	こんにちはドクター！うん、あいさつってこんな感じだよね。
	Good morning, Doctor! Mhm, that's a proper greeting, right?
	안녕, 박사! 응, 인사라는 건 이렇게 하는 거였지.
