ID:
	char_4045_heidi

CV:
	海蒂

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	信使海蒂，你很熟悉她的落款。

合同描述\Character Description:
	笔下的故事都是虚构的，但告知你的事情都是真的。

信物\Potential Item:
	一本手写的故事集，字迹稚拙，纸页泛黄。她还是经常梦见自己坐在多伦郡的写字台前，窗外的栎树林被大雪覆盖。

天赋\Talents:
	机敏的反抗者

技能\Skills:
	虚构故事·怒士

	虚构故事·锈城

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】海蒂
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】维多利亚
	【生日】3月26日
	【种族】菲林
	【身高】165cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】普通

———————————————————————————————

	客观履历 :
	海蒂，以小说家的名义在维多利亚活动，同时已担任凯尔希的私人信使多年。因参与市民自救军的行动而遭萨卡兹军抓捕，在罗德岛进入伦蒂尼姆时被救出，随后正式以干员身份加入罗德岛。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员海蒂没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员海蒂甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	伦蒂尼姆市民自救军大部分成员都是非专业战斗人员，海蒂也不例外。受克洛维希娅的演讲鼓舞而聚集在一起的这些人，往往只有一份反抗的意志和守护家园的信念，而海蒂也只是稍微多一些手段，和一点从她的老师那里学来的战术规划。
	但即使有一定的心理预期，人事干员对她参与罗德岛正式测试的结果仍然感到惊讶。她作为自救军的重要人物，凯尔希医生的私人信使，战斗能力却完全不超过一个普通市民。
	“你总该有一些自保的能力吧？”——对于这样的疑问，海蒂轻松地解释说，不引人注目就是她最好的自保方式。大多数时候她照常穿梭于名流的酒会，持一根与礼服相得益彰的小巧手杖，人们从来不会察觉那根做工精致的手杖当中隐藏着施术单元，更不会想到多次指引自救军的源石技艺就来自于此。
	实际上，在很长时间里，这样隐蔽的作风是伦蒂尼姆的反抗者们唯一能采取的行事方式。
	
	
	“自救军刚组织起来的时候她似乎就在了，我记得那时克洛维希娅指挥官在做演讲，她走过来。因为她打扮得讲究，我们许多人都以为她是来找麻烦的贵族，但她只是站在人群最外围安静地听着。指挥官的演讲结束之后，她们聊了好一会儿，然后海蒂女士就成了我们的人了。”
	“我也不知道她有什么本事，萨迪恩区以外的地方都被萨卡兹的军队盯得紧紧的，但她就是能想办法把消息从监视网的疏漏之处传出去。我们能在整个伦蒂尼姆的暗处活跃起来，还真的多亏了她从中穿针引线。”
	“我喜欢海蒂姐姐的睡前故事。”
	
	——市民自救军成员

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	出于和凯尔希医生的交情，干员海蒂在正式入职罗德岛后十分坦诚地保留了自己的本名。只要在维多利亚稍加留意，就能看到海蒂·汤姆森这个名字不时出现在报纸的文学艺术专栏，或是某一排浪漫小说的书架上。不过，如果向书店老板打听一下，就会知道她的几本小说都销量不佳，积压已久。或许同样出于诚恳，海蒂并没有像她拜访贵族宅邸时一样，带上她的作品，作为给罗德岛的见面礼。
	尽管她并没有成为大红大紫的作家，但她确实凭着处女作就敲开了上流社会的大门，从此在贵族云集的聚会间周旋。这主要归功于她的姓氏在维多利亚的文学界已经足够闪耀。许多名流与她的父亲都是旧识，因此他们对这位继承父业的年轻小说家也百般礼遇，时常邀请她鉴赏作品和发表评论，为自己装点门面。大多数人盛赞海蒂继承了父亲在文学方面的天赋，认为她的书不够畅销只是缺少机遇；也有一小部分人直言不讳地指出她“未能走出父亲的光环”。
	不过，与海蒂时常互通信笺的戈尔丁对这些评价都嗤之以鼻。
	“其他人怎么看海蒂？不重要，她自己也不在乎，三流小说家的地位是她自己选的，粉饰生活的虚假文字是她故意而作的，她的才华绝不止于此。我知道她真正的作品和思想倾泻在了哪里。可惜，私人信件永远是死后才能公开的东西。”
	“你问她为什么要这样做？眼下维多利亚的局势是一个原因，另一个原因......问问你们自己吧，罗德岛。”

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	从街道上跑过的报童，拖着沉重货箱的搬运工，他们不认识海蒂，也不知道矿场废旧工业装备回收是什么技术。信件无声无息地在这些人手中传递，送到维多利亚贵族的桌前或是各关卡官员的手里。经过海蒂几个月的多方打点，罗德岛本舰得以用“废品回收机构”的名义，顺利通过全境关卡检查，瞒过特雷西斯的监视，进入维多利亚并靠近伦蒂尼姆。
	多年来，由海蒂及其父亲在维多利亚搭建的关系网正是这样悄无声息地运转着。信使将情报收纳进信息存储设备，交给身在罗德岛的凯尔希医生，再依据回信展开活动。
	——对这位信使的活动有所听闻的干员们由此都倾向于把海蒂想象成狡黠机警、八面玲珑的形象，但实际上来到罗德岛的海蒂却显得格外放松。在她有空闲的时候，你就算是向她打听情报工作的内幕，她也会毫无遮掩地讲出一连串生动的故事，像是如何由于一枚胸针的品味而与某位伯爵结识，又或者如何在伦蒂尼姆的街道上不动声色地甩掉监视者。而且，与罗德岛合作的自救军成员们都作证，至少她进入伦蒂尼姆后的那一部分叙述是完全真实的故事。
	
	“她有提起过小艾拉吗？抱歉，也许我不该打听这件事，只是......我们其实都知道艾拉的死不是她的错，也完全理解她的选择是顾全大局，但是她自己......唉，我看到她在罗德岛干员中间很放松的样子，所以希望她能跟谁聊一聊那些事情。”——没有告知姓名的市民自救军成员

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【一封私人信件】
	......从今往后，她就是汤姆森家新的信使了。自从几年前见了你一次，她便殷切地想亲自与你通信，向你请教许多少年人特有的、充满想象力的困惑。我想，让她成为你的学生，应该远好过让她把你作为角色原型写进她幼稚的故事里。
	眼下她正处在一个心高气傲的年纪，并且丝毫听不进我的忠告。等你收到她自己写的信就会明白，她用自己那对什么都还一知半解的小脑瓜，对你来信中所揭露的大地的一角做出了太多臆想与揣测，并且野心勃勃。
	我们年轻的时候都有过野心。她是时候以自己的眼睛去看这一切了。
	她的确已经做了一些准备。我们受公爵邀约时她表现得很机敏，以与自己年龄相配的懵懂为掩护，巧妙地打听了许多事情。
	另外，她也适时地流露了一些能讨人喜爱的才学。不过，这称不上是她有意为之，只是自从我转行经营生意，她一直对我的手段颇有微词，因此每当外人以文坛旧事与我客套，她就要不冷不热地发表两句自己的见解。
	你知道我的看法。我宁可她一字不写，对此闭口不谈，也不喜欢她拿“文学”做自己踏入贵族府邸的敲门砖。
	多半是出于对我的挑衅，她已经愿意让我看她写出的那些胡言乱语了。她还没有真正走向这片大地，所以笔下的东西大都轻飘而空虚，说是胡言乱语，并不过分。
	但也有可取之处。唯一的可取之处只在于......那些雪后延伸进栎树林的脚印，顺着都城街道的砖缝流淌的机油，薄雾中入港的货船的鸣笛声。我不希望这些文字成为未来某一日她的怀乡病，乃至每一个维多利亚人的怀乡病。
	或者更切实际一些，到那一日我们还有文字可读吗？即使是在多伦郡这样的偏远之地，人们也能察觉到阴云在向王座汇聚，大地在震颤，“大人物”们早已埋下的种子正破土而出。
	凯尔希，你认为我们还有多少准备时间？她相信你说的每一句话，我也相信你会把她引向该去的地方。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	作为凯尔希多年的私人信使，海蒂虽然从未登上过罗德岛的舰船，却比这里的绝大多数人更清楚罗德岛的往事。例如，人们第一次见到罗德岛的负责人阿米娅时表现出的往往是惊讶，而海蒂在第一眼看到阿米娅的时候，直接流露出的是柔和的关怀与喜爱。当然，她也知道博士，并且对凯尔希描述中的此人有着隐隐的好奇心。
	但毫无疑问，她对罗德岛任何往事的好奇心都不会驱使她去过分探究，因为她对最感兴趣的凯尔希本人，也从来没有追问过什么。
	只有一次，在回到罗德岛本舰传递情报时，她向凯尔希提出了自己的请求：
	“等维多利亚安定下来，我也想去游历这片大地，你会允许吗？你会告诉我，你曾经目睹过什么吗？”
