ID:
	char_2013_cerber

CV:
	刻俄柏
	ケオベ
	Ceobe
	케오베

干员代号\Name:
	濑户麻沙美
	瀬戸麻沙美
	Asami Seto
	세토 아사미

招聘合同\Character Usage:
	刻俄柏，随时准备打坏人。
	ケオベ。悪いやつらを倒す準備はいつでも出来ている。
	Ceobe is always ready to go after the bad guys.
	케오베는 언제든지 나쁜 놈들을 때려눕혀줄 준비가 되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	能敲一个两个三个，又快又准。
	ひとり、ふたり、さんにん、はやくてかんぺき。
	Knocks 'em down one after another, fast and accurate.
	하나, 두 개, 그리고 세 개. 빠르고 정확하게 쓰러뜨릴 수 있다.

信物\Potential Item:
	花了好长时间才叠出来的短刀纸模。歪歪扭扭，满是折痕，不怎么精致。收到的人会喜欢吗？
	長い時間をかけてようやく完成した短刀のペーパークラフト。よれよれで折り跡だらけ。あまりいい出来ではないかもしれないけど、喜んでもらえるかな？
	An origami knife that took a long time to fold. It's crooked, full of extra creases, and rough around the edges. Wonder if the recipient will like it?
	오랜 시간을 들여 접어 만든 종이 단검. 삐뚤빼뚤하고 접었던 자국이 많아 그다지 정교하다곤 볼 수 없다. 받은 사람이 과연 좋아할까?

天赋\Talents:
	剥壳
	そぎおとし
	Thresher
	껍질 벗기기

技能\Skills:
	“很冰的斧”
	「つめたいおの」
	'Really Cold Axe'
	 '엄청 차가운' 도끼

	“很热的刀”
	「あついないふ」
	'Really Hot Knives'
	 '엄청 뜨거운' 칼

	“很重的枪”
	「おもたいやり」
	'Really Heavy Spear'
	 '엄청 무거운' 창

语音\Voices:
	おいら、えと、何すればいい？この紙の束を箱に入れとけばいいの？
	Hm? What should I do? Just put this stack of papers on this box?
	나는, 저기, 뭘 하면 돼? 이 종이 뭉치를 상자에 넣으면 돼?

	ドクター、お仕事？おいらも見てていい？やった！待っててソファちゃん！
	Doctor, are you working? Can I watch? Great! Sofa, here I come~
	박사, 일해? 나도 봐도 돼? 앗싸! 기다려, 소파야~!

	おいらはすっごく強いんだよ！悪い奴の一人や二人、百人だってよゆ……いや、百人はちょっと多いかも……でも九十九人なら絶対負けないよ！うん！
	I'm super strong. Forget one bad guy, I can take on a hundred at once. Uhh, maybe a hundred is a bit much... But ninety-nine is no problem! Mhm!
	나는 엄청 강해! 나쁜 녀석 한 명이나 두 명, 백 명도 여유…… 아니, 백 명은 좀 많은가…… 하지만 아흔아홉 명이라면 절대로 안 져! 응!

	あっちの部屋にこんな瓶をいっぱい見つけたけど、中にすっごく美味しいソースが入ってたんだ。辛い？あー、確かにちょっと辛かったかも。でも美味しいから！ドクターもどう？
	I found a bunch of these little bottle things in some room, and the sauce inside tasted pretty good. Is it spicy? Yeah, seems to be a little hot, but it's also really tasty. Want some, Doctor?
	저쪽 방에서 이런 병을 잔뜩 찾았는데, 안에 엄청 맛있는 소스가 들어있었어. 맵냐고? 아~ 확실히 조금 매웠던 거 같아. 그래도 맛있어! 박사도 먹어 볼래?

	おいらの巣はここ、ドクターの巣は上、ヴァルカンお姉ちゃんの巣は左……よし、覚えた！え、もう一回？うーん、わかった。おいらの巣は上、ドクターの巣は左、お姉ちゃんの巣はここ……。
	My den is right here. Doctor's den is above my head, and Vulcan's is to my left... Okay, got it! Repeat it? Mm, sure. My den is above my head, Doctor's is to my left, and Vulcan's is right here...
	내 둥지는 여기, 박사의 둥지는 위, 벌컨 언니의 둥지는 왼쪽…… 좋아, 외웠어! 어? 한 번 더? 음~ 알았어. 내 둥지는 위, 박사의 둥지는 왼쪽, 언니의 둥지는 여기……

	ほえー、おいら、ここから出発してたんだ。じゃあさじゃあさ、おいらはどこまで行ってたの？んで、ドクターはどこでおいらを捕まえたの？それ全部この地図で分かるのか！
	So this is where I started from? Oh, oh, then where did I go before this? And where did you catch me? Can you find it all on this map?!
	우와~ 나, 여기서 출발했었구나. 그럼 있잖아, 난 어디까지 갔었어? 그리고 박사는 어디서 날 잡았어? 그거 전부 이 지도로 알 수 있어?!

	おいら、腹ぺこでお腹がずーっとぐーぐー鳴ってるよ。もう食堂行ってもいーい？
	So hungry... My tummy's been grumbling for so long. Can we head to the cafeteria?
	나, 배고파서 배가 계~속 꼬르륵거려. 이제 그만 식당 가도 돼?

	アーツのことはよくわからない。おいらが集めた武器、他の人が使ってもあんなカッコイイビリビリは出ないみたいなんだ。でも安心して、おいらがいれば、悪い奴にドクターを傷つけさせたりしないから。大丈夫、悪い奴が誰なのかくらい、おいらにだって分かるよ。
	I don't know much about these Arts, but when other people try to use my weapons, they can't make all those cool sparkly things happen. But don't worry, as long as I'm here, the bad guys won't be able to hurt you. I know who the bad guys are.
	아츠에 대한 건 잘 몰라. 내가 모은 무기, 다른 사람이 써도 그런 멋진 찌릿찌릿은 안 나오는 것 같아. 그래도 안심해. 내가 있으면 나쁜 녀석이 박사를 해치지 못하게 할 거니까. 괜찮아. 나쁜 녀석이 누군지 정도는 나도 잘 안다고.

	悪い奴はいっつも揃って出てくるのに、お友達はずっとそばにいてくれるわけじゃないよね。だから武器は多ければ多いほどいいと思わない？てことで、後ろにもう一本ハンマー入れるね？嫌なら槍でもいいよ。ホントに役に立つんだから！ん？ダメって言う方がダメ！
	There's a whole bunch of bad guys out there, and my friends won't always be around. That's why the more weapons I have, the more power I have. Isn't that right? Hey, can you stuff another hammer back there? And a javelin too, those are super useful! Hm? No means no!
	나쁜 녀석은 맨날 모여서 오는데, 친구들은 계속 곁에 있어 주지 않잖아. 그러니까 무기는 많으면 많을수록 좋다고 생각하지 않아? 그러니까 뒤에 해머 하나 더 넣는다? 싫으면 창도 괜찮아. 정말로 도움이 된다니까! 응? 안 된다고 말하는 게 안 돼!

	ドクターがぐーぐー寝てるの面白いなぁ。
	Doctor's snoring sure sounds funny.
	박사가 쿨쿨 자고 있는 건 재미있네.

	なんか優しそうな人だね。ドクターっていうんだっけ？おいらはケオベ、言いにくかったらケーちゃんでいいよ。これからおせわになるからよろしくね。
	You seem like you're a pretty nice person. 'Doctor,' was it? My name is Ceobe, but if that's too hard to say, you can just call me Kay! I'll be in your care!
	뭔가 상냥해 보이는 사람이네. 박사라고 했던가? 나는 케오베. 부르기 힘들면 케이라고 해도 돼. 앞으로 신세 질 테니까 잘 부탁해.

	ちゃんと見てるよ。本当に見てるよ！
	I'm watching! I really am!
	잘 보고 있어. 진짜 보고 있어!

	このちっちゃいボタン、おいらにくれるの？付けてみたけど、カッコいいかな？
	This little button is for me? Do I look good wearing it?
	이 작은 단추, 나 주는 거야? 달아봤는데, 멋있어?

	一本じゃ足りないから二本足して、あと三本は予備。武器さえどうにかなれば、悪い奴はみーんなおいらがぶん殴ってあげる！
	One's not enough, two gets the job done, and three is for safety. As long as I bring the right weapons for the job, I'll take out the bad guys as they come.
	하나로는 부족하니까 두 개를 더하고, 또 세 개는 예비용. 무기만 어떻게 된다면 나쁜 녀석은 몽~땅 내가 두들겨 패줄게!

	ドクターの言うことは何でも聞くよ！
	Doctor, I'm all ears.
	박사가 하는 말은 뭐든지 들을게!

	シキ…？指揮ってなに？
	Lead? What's a lead?
	지휘…? 지휘가 뭐야?

	帰ってきたらごちそうあるかな？
	I wonder if there's gonna be anything tasty when I get back~
	돌아오면 맛있는 게 있을까?

	ふぅ……よし！
	Phew... All righty!
	후우…… 좋아!

	ん？
	Hmm?
	응?

	聞こえてるよ！
	Loud and clear!
	들려!

	任せろ！
	Leave it to me!
	맡겨줘!

	行ってきまーす！
	See you later!
	다녀오겠습니다~!

	はいやーっ！
	Haah!
	하이얏!

	いけー！
	Gooooooo!
	가랏!

	ダダダダダッ！
	Dadadadada!
	다다다다닷!

	獲物めー！動くな！
	Prey should stay still!
	사냥감 녀석! 움직이지 마!

	ドクターの頭があればおいらもらくしょーだよ。やっぱりドクターは一番だね！
	With your brains, my job is super easy! You're the best, Doctor!
	박사의 머리가 있으면 나도 식은 죽 먹기야. 역시 박사가 제일이야!

	あいつらにはバン！パン！で十分だよ。
	All that's needed is a bang, bang! And that takes care of them!
	저 녀석들한테는 빵! 빵! 이면 충분해.

	怪我してるの？手伝ってあげようか？
	Are you hurt? Do you need help?
	다쳤어? 도와줄까?

	早く逃げて！ぼーっとしてると逃げられなくなっちゃうよ！
	Hurry, run! We won't be able to get away if we don't hurry up!
	빨리 도망가! 멍하니 있다간 도망칠 수 없게 돼!

	このふわふわ、絶対気持ちいいよね。
	This fluffy thing is gonna feel absolutely amazing~
	이 폭신폭신한 거, 분명 기분 좋겠지.

	噛み付くぞ！
	I'll bite you!
	물어버릴 거야!

	ねぇねぇ、ついて行ってもいい？
	Hey, can you take me with you?
	있잖아, 있잖아, 따라가도 돼?

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	こんにちはドクター！うん、あいさつってこんな感じだよね。
	Good morning, Doctor! Mhm, that's a proper greeting, right?
	안녕, 박사! 응, 인사라는 건 이렇게 하는 거였지.

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】刻俄柏
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】玻利瓦尔
	【生日】3月3日
	【种族】佩洛
	【身高】153cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ケオベ
	【性別】女
	【戦闘経験】三年
	【出身地】ボリバル
	【誕生日】3月3日
	【種族】ペッロー
	【身長】153cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Ceobe
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 3 Years
	[Place of Birth] Bolívar
	[Date of Birth] Mar 3
	[Race] Perro
	[Height] 153cm
	[Infection Status] 
	Originium crystals are distributed across the surface of her body, confirmed Infected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 케오베
	[성별] 여
	[전투경험] 3년
	[출신지] 볼리바르
	[생일] 3월 3일
	[종족] 페로
	[신장] 163cm
	[광석병 감염 상황]
	체표면에 오리지늄 결정 분포, 의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】卓越
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard
	[Mobility] Excellent
	[Physical Resilience] Exceptional
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 월등
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	流浪者，从有意识开始就在四处流浪，在流浪途中被野外恶劣环境感染，凭着常人所不具备的直觉和意志一直撑到了现在。现已被罗德岛救助并顺利通过干员测试，成为罗德岛的一员。

	個人履歴 :
	幼少期から各地で流浪してきた野生児。劣悪な環境によって感染したが、人並み外れた精神力と直感で持ち堪えてきた。ロドスに救助された後、オペレーター試験に合格し、ロドスの一員となった。

	Profile :
	A wanderer from birth, Ceobe was infected through her prolonged treks through the harsh wilderness. After being rescued by Rhodes Island and successfully passing the Operator exam, she became a member of Rhodes Island.

	프로필 :
	    방랑자. 의식하고 있을 때는 이미 곳곳을 떠돌아다니고 있었다. 방랑 도중 열악한 환경에 노출되어 감염되었으나, 보통 사람보다 뛰어난 직감과 의지로 지금까지 버텨왔다. 로도스 아일랜드의 구조를 받은 후, 지금은 순조롭게 오퍼레이터 테스트를 통과해 로도스 아일랜드의 일원이 되었다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】9%
	干员长期暴露在恶劣环境中，体表有明显源石痕迹。
	
	【血液源石结晶密度】0.31u/L
	漫长的流浪生活使得干员几乎从未受到过正规的治疗手段，其感染情况日渐加剧，令人十分担忧。
	
	拖着这样的身躯走了大半个世界？所谓奇迹可能也就只有这般程度吧，只是，她的身体......希望我们还有能够做到的事......
	——医疗干员J.A

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】9%
	長期にわたって劣悪な環境に身を置いたため、体表に明らかな源石の痕跡が見られる。
	
	【血液中源石密度】0.31u/L
	長い流浪生活を送り、正式な治療を受けてこなかったため、感染状況が日々深刻化しており、病状は思わしくない。
	
	こんな体を引きずって世界中を回ってたというのですか？奇跡としか言いようがないかもしれませんね。ただ、この子の体はもう……まだ挽回の余地があると祈るしかありません……
	——医療オペレーターJ.A

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal blurry outlines of this operator's internal organs, clouded with abnormal dark spots. Her circulatory system shows an abnormally high rate of Originium particulate matter, with other signs of Oripathy infection, we can confirm that the Operator is Infected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 9%
	Operator Ceobe has clear signs of Infection, with crystals deposited mainly on the trunk perhaps due to blood circulation.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.31u/L
	A long period of wandering has resulted in this Operator never receiving formal treatment, and her infection is quickly getting worse. A significant cause for worry.
	
	Has she dragged this body around all over the world? This ship is perhaps the last chance she has for a miracle, but her body... I hope there is still something we can do......
	--J.A., Medic Operator

	임상 진단 분석 :
	방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 9%
	본 오퍼레이터는 열악한 환경에 장기간 노출되었으며, 체표면에 오리지늄의 흔적이 뚜렷함.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.31u/L
	긴 방랑 생활로 인해 본 오퍼레이터는 제대로 된 치료를 받지 못한 것으로 보이며, 감염 상황이 갈수록 악화되어 매우 걱정스러움.
	
	    "이런 몸으로 전 세계를 돌아다녔다고? 이게 바로 기적이란 거겠지. 하지만 그녀의 몸은 이젠… 우리가 할 수 있는 일이 있다면 좋을텐데……"
	——메딕 오퍼레이터 J.A

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	刻俄柏与罗德岛的相遇是从一场对战开始的。当时，饥饿的刻俄柏袭击了一支在莱塔尼亚地区执行任务的罗德岛预备干员小队，在经过一番苦战后，又累又饿的刻俄柏理所当然被击败了。罗德岛的干员在解除她武装后，刻俄柏被送去了罗德岛莱塔尼亚分部等候发落。由于莱塔尼亚的感染者生存环境恶化，这支小队最终把刻俄柏带回了本舰。一路上，远离社会的刻俄柏稍稍被灌输了一些关于人际交往的注意事项，在来到罗德岛后，她又对击败自己的人有了新的认知——吃好、喝好、睡好以及打坏人。很巧，这些都是她喜欢做的事，所以在一位干员牵线搭桥后，她毫不犹豫选择了加入罗德岛。

	第一資料 :
	ロドスとケオベの最初の出会いは、とある対戦だった。当時、飢えたケオベはリターニア地域で任務を遂行していたロドスのオペレーター予備隊を攻撃した。苦戦の末、空腹と疲労が重ね、ケオベは敗北した。オペレーターたちが彼女の武装を解除した後、ロドスのリターニア支部に送り、指示を仰ぐことにした。しかしリターニアの感染者の生活環境が悪化しつつあったため、ケオベは本艦に連れ帰られた。その間、これまで社会から外れていた彼女は人とのコミュニケーションについて色々教え込まれた。ロドスに来た後、彼女は自分を負かせた相手に新しい認識を持つようになった——よく食べ、よく飲み、 よく眠り、そして悪い人を倒す。 偶然にも、これらすべては彼女の趣味に合うことだ。その結果、とあるオペレーターの誘いを受けた彼女は躊躇なくロドスに加入した。

	Archive File 1 :
	Ceobe and Rhodes Island first made contact as enemies on the battlefield. At the time, a hungry Ceobe attacked one of Rhodes Island's reserve squads while they were performing missions in the Leithania region. The tired and hungry Ceobe was eventually defeated after a bitter battle. The Rhodes Island Operators then disarmed her and dropped her off at the Leithanien branch of Rhodes Island, but due to the deteriorating living conditions of the Infected in Leithania, the team finally brought Ceobe back to the vessel. Along the way, Ceobe, who had always kept her distance from civilization, was slightly wary of communicating with others. However, after coming to Rhodes Island, she began to gain a new understanding of the people who had bested her - eat well, drink well, sleep well, and beat up bad people. Coincidentally, these are all things that she likes to do, so upon an Operator's recommendation, she joined Rhodes Island without hesitation.

	파일 자료 1 :
	    케오베와 로도스 아일랜드의 만남은 전투로 시작되었다. 당시 굶주렸던 케오베는 라이타니아 지역에서 임무를 수행 중이던 로도스 아일랜드의 예비 오퍼레이터팀을 습격했지만 패배하게 된다. 피로와 굶주림에 지친 케오베가 고전 끝에 쓰러진 것은 어찌보면 당연한 일이었다. 로도스 아일랜드의 오퍼레이터들은 그녀를 무장해제시키고 라이타니아 지부로 보내 처분을 기다렸지만, 라이타니아 지역 감염자의 생존환경이 악화됨에 따라, 결국 해당 팀은 케오베를 함선으로 데려가게 되었다. 사회로부터 동떨어져 있던 케오베는 로도스 아일랜드 함선으로 향하던 길에서 인간과 교류 시 주의해야 할 사항에 대해 점차 배워나갔고, 도착한 후에도 그녀를 쓰러뜨린 사람들에게 새로운 지식을 배우게 되었다. 잘 먹고, 잘 마시고, 잘 자고, 나쁜 녀석을 때려주는 것 따위를 말이다. 정말 공교롭게도, 이것들은 모두 그녀가 좋아하는 일들이었기에, 한 오퍼레이터가 로도스 아일랜드로 합류하길 제안하자마자 그녀는 일말의 고민도 없이 합류하기로 결정했다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	刻俄柏感到迷惑，或者说，能踏入这样一个新世界本身就是件令她迷惑的事，除了初次见面遇到的几个熟面孔外，还有太多，太多人等着她认识。当然了，比起认识人，她更想要认识食物。在一个大家吃饭的地方，有一扇大门，只要走进去，就会有无数能吃的东西等待着她品尝，她不怎么会潜行，进去的时候会有很大几率被人发现然后拎出来，但这丝毫不影响她再一次尝试进入。至少，在品尝完那里的瓶瓶罐罐之前，她是不会放弃的。
	鉴于刻俄柏还在学习正常的为人处世准则，大家私底下约定抓到了也不会处罚她，而有些人则趁此机会给刻俄柏吃一些奇怪的东西。有的人是想做实验，有的人是好心肠，有的人呢，只是纯粹想捉弄刻俄柏，然而很可惜的是，刻俄柏对吃下肚的东西一般只会说两个字——“好吃”或者“不错”。从没人能从刻俄柏嘴里听到其他词汇，那么自然的，做实验的收集不到数据、好心肠的人得到了反馈、捉弄的人弄拙成拙，时间一长，随便投喂刻俄柏的人就少了。
	虽然来到罗德岛之后吃了那么多稀奇古怪的东西，但要问她最爱什么，她还是会毫不犹豫选择蜜饼，只有这东西，她不会随便吃，现在的话，只吃炎熔、火神和角峰烤的饼，其他的人，就算是后勤的大厨，她也不会吃哪怕一点碎屑。
	总结：她不会吃，但很能吃，什么都吃，最爱蜜饼，如果哪天兴致来了会把整个罗德岛吃空也说不定。

	第二資料 :
	ケオベは困惑している。それもそのはず。この新世界に足を踏み入れたこと自体は彼女にとってわけのわからないことである。最初に出会った数人の他に、彼女が覚えなければいけない人はまだたくさんいる。だが、彼女は人より食べ物の方に興味がある。皆が食事を取る場所には、一つ扉がある。中に入れば、数え切れないほどの食べ物が彼女を待っている。潜入活動が苦手なため、入る瞬間高い確率で発見され摘み出されるが、彼女のモチベーションは少しも影響されていないようだ。少なくとも、あの扉の向こうにある全ての瓶や缶を味わい尽くすまで、彼女は諦めないだろう。
	ケオベがまだ基本的な処世の道を学んでいる途中という現状から、皆の中では彼女を捕まえても処罰しないという暗黙のルールができた。しかし一部の者はこの機を利用してケオベに変わったものを食べさせようとした。実験がしたい者や親切な者もいれば、ただ彼女をからかいたい者もいる。だが残念ながら、彼女は口にしたものに対する反応は、基本二種類しかない――「うまい」か「いいね」だ。他の返事は一切得られないため、実験がしたい者はデータを収集できず、親切な者はフィードバックを得られ、からかいたい者は面白さを感じない。こういった状況が続くと、次第に彼女に餌付けする人は減っていった。
	ロドスに来てから様々な食べ物を試した彼女だが、一番の好物といえば、やはりダントツにはちみつクッキーである。それにだけは、彼女は強いこだわりを見せる。今の彼女はラヴァ、ヴァルカンとマッターホルンが焼いたはちみつクッキーしか食べなくなり、他にたとえ支援部の凄腕シェフが焼いたものでも、彼女は一口すら食べようとしない。
	総括：彼女は食べ物の善し悪しの判断力はないが、食べることへのモチベーションは高くて好き嫌いはせず、そして一番の好物ははちみつクッキーである。その気になれば、いずれロドスを食い尽くす可能性もゼロとは言えないかもしれない。

	Archive File 2 :
	Ceobe felt confused - or rather, was mystified by the new world she was able to step into. With the exception of the few familiar faces she had met before, there were far too many people waiting to make her acquaintance. Of course, her priority is not so much becoming acquainted with people, but rather becoming acquainted with food. In the place where everyone gathers to eat, there is a certain door. On the other side is a world of countless edibles, waiting for her to sample. She's not particularly subtle in her efforts to sneak in, resulting in a high probability of being found and shown the way out. However, that doesn't seem to deter her - at least until she's tasted the contents of all the bottles and cans there.
	In light of the fact that Ceobe is still learning about the norms of civilized life, everyone privately agreed to not punish her when she gets caught, and some people even took the opportunity to feed Ceobe some strange things. Though these people usually fall under one of three categories - the experimenters, the kind-hearted, and those who just wanted to make fun of her, Ceobe generally only has two words to say about the things she eats: 'Yummy,' or 'Good.' No one can coax any other words out of Ceobe - naturally, the experimenters can't get the kind of data they're looking for, the kind-hearted pretty much all get the same few responses, and those who try to make fun of Ceobe are undertaking a self-defeating task. Over time, the number of people casually trying to feed Ceobe decreased as well.
	Although she has indulged in many foods of all shapes and sizes since coming to Rhodes Island, if asked to pick out the food she loved the most, she would choose honey biscuits. As a matter of fact, honey biscuits are the only thing that she seems to be picky with - currently, she only accepts biscuits baked by Lava, Vulcan, and Matterhorn. She won't touch even a single crumb of the biscuits baked by anyone else - even by the logistics chief.
	Summary: She won't eat, but she absolutely can eat just about everything. She loves honey biscuits. If the day comes where she's in the mood to eat the entirety of Rhodes Island, she'll likely do just that.

	파일 자료 2 :
	    어쩌면 새로운 세상에 발을 내딛는 것 자체가 케오베에겐 아직 혼란스러운 일일지도 모른다. 처음 알게 된 낯익은 몇 명 말고도, 정말 많은 사람들이 그녀와 친해지길 기대하고 있었기 때문이다. 사실 그녀는 사람과 친해지는 것보다는 음식과 친해지는 것에 관심이 더 많았다. 모두가 함께 밥을 먹는 곳에는 커다란 문이 있었고, 그 안에 들어가기만 하면 셀 수도 없을 정도로 많은 음식이 그녀가 맛봐주기를 기다리고 있었다. 물론 몰래 움직이는 게 서투르다 보니 식당에 들어가자마자 누군가에게 발각되어 끌려나올 확률이 매우 높지만, 그 사실이 그녀가 다시 도전하는 데 영향을 주진 않을 것이다. 적어도 그 안에 있는 모든 음식을 맛보기 전까지, 그녀는 포기하지 않을 것이다.
	    케오베가 정상적인 생활 규범을 배우고 있다는 점을 감안하여, 로도스 아일랜드 사람들은 암묵적으로 그녀를 처벌하지 않기로 약속했지만, 몇몇 사람들은 이 기회를 틈타 그녀에게 이상한 음식들을 먹이기도 하였다. 어떤 이는 실험 목적으로, 어떤 이는 선의를 베풀고자, 그리고 어떤 이들은 단순히 케오베를 놀리기 위해서 그랬으나, 아쉽게도 케오베는 배불리 먹고 난 뒤 늘 "맛있어"라고 하거나, "괜찮네" 라는 말밖에 하지 않았다. 케오베에게서 늘 비슷한 피드백만 받다 보니, 실험이 목적이었던 사람은 쓸모 있는 실험 데이터를 수집할 수 없었고, 선의로 준 사람 역시 적절한 피드백을 받지 못했다. 물론 그녀를 놀리고자 했던 사람 역시 아무런 소득을 얻을 수 없었기에, 어느 정도 시간이 지나자 케오베에게 함부로 먹을 것을 주는 사람들은 자연스레 줄어들었다.
	    로도스 아일랜드에 온 후 온갖 특이한 음식들을 먹어 본 그녀였지만, 가장 좋아하는 음식이 뭐냐고 물어보면 그녀는 아무런 고민 없이 벌꿀 쿠키라고 대답할 것이다. 벌꿀 쿠키만큼은 결코 아무거나 먹지 않는데, 현재로썬 라바와 벌컨, 그리고 마터호른이 만든 쿠키만 먹고 있으며, 다른 사람들이 만든 것은 설령 보급 부대의 주방장이 만든 것이라 하더라도 절대 먹지 않고 있다. 
	    결론 : 케오베는 아무거나 다 잘먹지만, 그중 특히 많이 먹을 수 있는 것은 케오베가 가장 좋아하는 벌꿀 쿠키인데, 만약 어느날 기회가 된다면, 그녀는 로도스 아일랜드에 있는 벌꿀 쿠키를 몽땅 먹어치울지도 모른다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	刻俄柏来罗德岛以后交了不少好朋友，其中最大，最强，最让刻俄柏佩服的就是博士了。虽然博士看上去比她弱了不少，但博士聪明，比火神大姐还聪明，很多想不通的事情，博士随便讲两句，她就能明白个大概。出任务的时候，她听不太懂战术预演之类的东西，但博士就很厉害，和她说着“站这里”，“打这个”，“打到博士来”之类的指令，任务就完成了。这让刻俄柏省了不少脑细胞，也让博士成为了少数几个能让刻俄柏完全放下戒备的人。
	除了博士以外，刻俄柏最依赖的就是火神了。这或许是源自于一个武器使用者对铁匠的信赖，也有可能是火神米诺斯的身份让刻俄柏向往，或许是两者兼有让火神变得不可替代。总之，刻俄柏不在自己房间或是博士办公室的时候，有很大几率会待在火神的工坊里，即使什么都不做，只是窝在那儿看着火神工作，她好像也会变得很快乐。根据一些干员间的传闻，平时闷声不响的火神在休息时，如果刻俄柏在身边，她会给她吃些零食，然后聊上几句继续干活。这实在是——
	太奇妙了。

	第三資料 :
	ロドスに来てから、ケオベには多くの友人ができた。中でも最も強くて尊敬に値するのはドクターだ。見た目では彼女よりずっと弱く見えるが、ドクターには知恵がある——「ヴァルカンお姉ちゃん」よりもだ。分からないことをドクターに聞けば、簡単に説明してもらうだけで大概は理解できようになる。任務に出る場合、戦術など全く理解できない彼女に対し、「ここに立て」、「あれを攻撃して」、「ドクターが来るまで攻撃を続けて」のような指示を出せば、任務は無事に遂行できる。これによって、ケオベは頭を悩ませずに済むようになり、ドクターも、ケオベが完全に信頼できる数少ない者の一人になった。
	ドクター以外、ケオベが最も信頼しているのはヴァルカンである。武器使用者の鍛冶屋への信頼からか、ミノス人のヴァルカンへの憧れからか、それとも両方か、ヴァルカンは彼女にとってかけがえのない存在になった。ケオベが自分の部屋やドクターの執務室にいない時は、ほとんどヴァルカンの工房にいるのだ。何もせずに、ただ座ってヴァルカンの作業を眺めているだけでも、彼女はとても幸せな気持ちになるそうだ。オペレーターたちの間で伝わる噂によれば、休憩中にケオベが近くにいれば、普段無口なヴァルカンは彼女におやつを与え、楽しく談笑してから仕事に戻るらしい。
	――なんとも不思議な光景だ。

	Archive File 3 :
	Ceobe made many good friends after arriving at Rhodes Island, but the greatest, mightiest, and most reliable person of all in her eyes is the Doctor. Though the Doctor looks a lot weaker than her, she finds the Doctor to be much smarter than even Vulcan, capable of explaining concepts that seem utterly inconceivable to her in just a few simple words so that she can understand the gist of things. When being briefed on missions, she couldn't wrap her head around things like tactical simulations, but the Doctor had a brilliant idea - by giving her simple, concrete commands such as 'stand here,' 'attack this,' or 'fight until I arrive,' she was able to complete her missions. As a result, Ceobe was able to save some brain cells, and the Doctor entered the ranks of the few people who Ceobe would completely set her weapons down around.
	Other than the Doctor, the person who Ceobe respects the most is Vulcan.

	파일 자료 3 :
	    케오베는 로도스 아일랜드에 오고 나서 적지 않은 친구를 사귀었는데, 그 중 가장 많이 따르는 사람은 박사다. 겉보기에 박사는 그녀보다 많이 약해 보일이지는 몰라도, 박사는 벌컨 언니보다도 똑똑하다. 그녀가 이해할 수 없는 일도 박사가 아무렇게나 두어 마디 말해주면 대략적으로 그녀가 이해할 수 있기 때문이다. 그녀는 임무에 나가면 전술에 대해 잘 이해하지 못하는데, 박사의 정말 대단한 점은 바로 그녀에게 "여기 서있어", "이걸 공격해", "공격하고 나한테 돌아와"같은 간단한 말로 명령을 내려 임무를 완수할 수 있게 한다는 것이다. 그래서 케오베는 뇌세포를 혹사시킬 필요가 없게 되었는데, 이로 인해 박사는 소수로 구성된 케오베의 비경계대상 리스트에 추가될 수 있었다. 
	    박사를 제외하고, 케오베가 가장 기대는 사람은 벌컨이다. 그건 어쩌면 무기 사용자가 대장장이에게 보내는 신뢰에서 온 행동일 수도 있고, 벌컨이 미노스 출신이라는 점을 동경하는 것일 수도 있는데, 아마 이 두 가지 이유로 인해 벌컨은 케오베에게 있어 대체 불가능한 사람이 되었으리라. 어쨌든 케오베가 자기의 방이나 박사의 사무실에 없다면, 비록 그녀가 아무것도 하지 않을지라도 벌컨의 대장간에서 벌컨이 작업하는 것을 바라보며 즐거워하고 있을 확률이 매우 높다. 몇몇 오퍼레이터들 사이에 떠도는 소문에 의하면, 평소 아무 말도 하지 않는 벌컨도 업무 중 휴식 시간 때 케오베가 곁에 있을 땐 그녀에게 간식을 주며 어느 정도 수다를 떤다고 한다.
	    이건 정말…… 정말 신기한 일이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	刻俄柏最初的武器，只有那把刻着自己名字的斧头，她的好奇心驱使自己去寻找隐藏在这把斧头背后的意义，于是，在随便找了个路人问路之后，她开始了旅行。一路上，饿了吃野果，渴了喝河水，基本与文明社会没有太多接触。由于没有辨识感染区域的能力，刻俄柏很快患上了矿石病，身上的一些部位也出现了“黑色小结晶”因为这件事，她曾经害怕了好久，但走着走着，她发现了这些“结晶”给她带来的力量：她的武器变得更强了。刻俄柏的畏惧感消失了，取而代之的，是她对武器强烈的占有欲，在这种无法控制的冲动下，刻俄柏可以使用暴力解决问题，她尽力抑制了这种冲动，尽力选择和平的方式来获取武器，只是，事件最终的结果，往往出乎她的意料，在这过程中，她救助过他人，也伤害过他人；有些人将武器作为刻俄柏完成任务的奖赏，有些人用武器引诱刻俄柏就范，有些人则将武器作为礼品无条件赠予刻俄柏。无论如何，在流浪到东方，遇见好心人告诉她路走错并回到西方后，她已经获得了不少装备，也收获了不少故事，直到跑入莱塔尼亚境内，在找路和袭击行人获取食物的时候被芬带领的罗德岛小队逮住，她的旅途就暂告结束了。
	刻俄柏本没有资格成为一名干员，但在收到火神的推荐和测试评估后，人事最后还是决定给她这个机会。她压根就没想到自己会成为干员，或者说，她对干员是什么本身就没有概念，但是成为干员，对她来说，会是一件很重要的事。在成为罗德岛干员后，每天吃好喝好打打坏人，对武器的异样渴求也因为受到医疗维护，矿石病缓和而减少了很多。她觉得这样的生活很安逸，很舒服，如果可以的话，她希望这样的时光能永远持续下去——
	只要有人能解开她那把斧子的秘密。

	第四資料 :
	ケオベの最初の武器は、自身の名前が刻まれた斧のみだった。この斧に隠された秘密を知りたいという好奇心に駆られ、通りすがりの人へ適当に道を尋ねた後、彼女は旅に出た。途中、空腹になれば野生の果実を食べ、喉が渇けば川の水を飲み、文明社会との接触はほとんどなかった。感染地域への認識がなかったため、ケオベはたちまち鉱石病を患い、体の一部に「黒い結晶」が現れた。これを長い間気に病んでいた彼女だが、時間が経つにつれ、結晶が自分にもたらす力に気づいた——武器がより強力になったのだ。彼女の恐怖心は消え、代わりに武器への強い独占欲が生まれた。勿論、暴力をふるえば、この制御できない衝動を満たすことはできるが、彼女は極力衝動を抑え、できるだけ平和的な手段で武器を手に入れようとしていた。この過程で、彼女は他人を救助したこともあれば、傷つけたこともあった。一方、ある者たちは依頼を果たした報酬として彼女に武器を与え、またある者たちは武器を利用して彼女を陥れようとし、更にある者たちは無条件で武器を彼女に贈与した。東の地域に迷い込み、親切な者に道案内をされ再び西に戻るこの間、彼女は既に多くの装備を手に入れ、多くのことを経験した。その後、リターニアに迷い込み、空腹から食べ物を求めて人を襲った際、フェンが率いるロドスの小隊に捕まり、旅の終着点を迎えた。
	本来ならケオベはオペレーターになる資格はないが、ヴァルカンによる推薦とテストの結果を考慮し、人事部は彼女に機会を与えることにした。オペレーターになることなど想像したことがない彼女は、そもそもオペレーターとは何なのかすら理解できなかったようだ。いずれにせよ、オペレーターになることで、彼女の人生は大きく変わった。オペレーターになった後、彼女は毎日「よく食べ、よく飲み、悪人を倒す」生活を送り、武器への異様な執着も治療と鉱石病の緩和により大幅に解消された。このような生活はとても快適で、できれば永遠に続いてほしいと、彼女は思っている——
	——あの斧の謎さえ解ければ。

	Archive File 4 :
	Ceobe's very first weapon was an axe with her name engraved upon it. Her curiosity led her to seek the meaning behind the axe, so she stopped to ask a question to the first person she could find - and thus began her life of wandering. Along the way, when she got hungry, she ate wild fruits. When she was thirsty, she drank water from the rivers. Her journeys took her away from most of civilization. Because she didn't have the ability to discern areas that were contaminated with Originium, Ceobe quickly contracted Oripathy, and what she described as 'black crystals' started to appear across some parts of her body. At first, these growths were a source of fear for her, but as she continued to wander, she began to see the power that these crystals had brought her - her weapons had grown stronger. Ceobe's fears were soon replaced with a strong desire to obtain more weapons, an uncontrollable impulse that often drove her to resort to violence to satisfy. Though she tried to suppress these impulses and use peaceful methods to obtain weapons, the outcomes would often differ greatly from her expectations. Sometimes she would rescue others, sometimes she would injure them; Some would reward her with weapons for completing tasks for them, some would use weapons to try to lure her, while others would gift them to her with no strings attached. In any case, her journey took her far to the east, where a well-intentioned person told her that she had taken the wrong way. With her large collection of weapons and tales in tow, she turned around and returned west. Her journey finally came to an end when she attacked a Rhodes Island squad led by Fang while trying to obtain food.
	While Ceobe lacked the qualifications to become an Operator, the HR Department finally gave her an opportunity to take the Operator evaluation exam upon Vulcan's recommendation. She had no expectation of becoming an Operator, nor did she know what such a job entailed, but she still demonstrated a great desire to become one. After becoming a fully-fledged member in Rhodes Island, her daily routine of eating, drinking, and fighting, combined with medical treatment of her Oripathy, also alleviated her strange fixation upon collecting weapons. She has grown accustomed to her comfortable lifestyle, and hopes that her time her can last forever if possible...
	As long as someone can unlock the secret of her axe.

	파일 자료 4 :
	    케오베가 처음 가졌던 무기는 자신의 이름이 새겨진 도끼뿐이었다. 케오베의 호기심은 그 도끼에 숨겨진 의미를 찾도록 그녀를 인도하였고, 그렇게 그녀는 낯선 행인들에게 길을 물어가며, 그 답을 찾기 위한 여정을 떠나게 되었다. 배가 고프면 야생 과일을 먹고, 목이 마르면 강물을 마시며 움직였기에 문명사회와 접촉할 기회가 많지는 않았다. 감염 구역을 판별할 능력이 없던 케오베는 금방 광석병에 걸렸다. 신체 일부 부위에 '검고 작은 결정'이 나타났으며, 이로 인해 그녀는 꽤 오랫동안 두려워했지만, 시간이 흐르며 이 '결정'이 그녀의 무기를 더욱 강하게 만드는 힘을 준다는 사실을 깨달았다. 그리고 그때부터 케오베의 두려움은 사라졌고, 무기에 대한 강렬한 소유욕이 그 자리를 대신하였다. 제어할 수 없는 강렬한 충동 속에서, 케오베는 폭력으로 문제를 해결할 수 있었지만 최선을 다해 충동을 억누르며 평화적으로 무기를 얻는 방법을 선택했다. 하지만 그 과정에서 누군가를 구해주기도 하고, 누군가를 다치게 하는 등, 마지막엔 그녀가 예상치 못한 일이 종종 발생하기도 하였다. 어떤 사람은 임무를 완수한 보상으로 무기를 주기도 하고, 누군가는 무기로 케오베를 복종시키려 했으며, 누군가는 아무 조건 없이 선물로 주기도 하였다. 그렇게 극동까지 가게 된 그녀는, 그곳에서 어느 마음씨 좋은 사람을 만나 길을 잘못 들었다는 것을 알고는 다시 서쪽으로 돌아가게 되었고, 이 과정에서 적지 않은 장비와 적지 않은 이야깃거리를 얻을 수 있었다. 극동을 떠나 바로 라이타니아에 도착한 그녀의 방랑은, 길을 찾고 먹을 것을 얻고자 행인들을 습격하던 와중 팽이 이끌던 로도스 아일랜드 팀에게 사로잡히면서 결국 그 종지부를 찍게 되었다.
	    원래 케오베에겐 오퍼레이터가 될 자격이 없었지만, 벌컨의 추천과 테스트를 거쳐, 결국 인사부에서는 그녀에게 기회를 주기로 하였다. 그녀는 오퍼레이터가 될 생각이 전혀 없었다. 어쩌면 오퍼레이터에 대한 개념 자체가 없었을지도 모른다. 하지만 그녀에게 있어 오퍼레이터가 된다는 것은 굉장히 중요한 일이었다. 로도스 아일랜드의 오퍼레이터가 된 후, 매일 잘 먹고 잘 마시며 나쁜 녀석들도 때려주고, 무기에 대한 이상한 집착 역시 치료를 받게 되었으며, 광석병 또한 많이 완화되었기 때문이다. 그녀는 이런 생활이 매우 편하다고 생각하고 있으며, 가능하다면 이런 생활이 영원히 지속되길 바라게 되었다.
	    만약 누군가가 그녀가 가진 도끼의 비밀을 풀 수 있다면 말이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	高度感染赋予了刻俄柏赋形武器的能力，由于赋形本身需要合适的武器作载体，刻俄柏会本能地“选择”武器据为己有，之后，依照武器的素质，刻俄柏会“赋予”其截然不同的源石技艺表现形式：火焰、岩石、寒冰等等等等。从前，这种能力都是无意识触发的，她完全无法控制，也没想过要控制。而现在，在罗德岛干员的帮助下，她正努力认知这种属于自己的独特技艺——她可能还无法通过学习来完整掌握源石技艺的使用方法，但是，她必须对这种力量的基础运作有所认知，这能帮助她做到最为基本的辨识与控制，也可以从各个方面提升她的素质。如今，罗德岛已经为刻俄柏制定了周密的学习计划，只要她愿意乖乖坐在课堂里，从识字开始学起，我们有理由相信，她将来能成为一名优秀的源石技艺使用者。
	“你做梦去吧。” ——匿名评语

	昇進記録 :
	深刻な感染状態がケオベに武器を変形させる力を与えた。変形には適切な武器が必要なため、ケオベは本能的に武器を「選び」、自分の所有物にする。そして武器本来の素質をもとに、彼女はそれぞれ異なるアーツを繰り出す——炎、岩、氷など。 これまで、この能力は無意識に発動していたため、制御は効かず――そもそも彼女に制御しようという考えはなかった。しかし今、ロドスのオペレーターの協力のもとに、彼女は自身の独特なアーツを認識しようと努力している——学習を通してアーツを自在に操る術はまだ身についていないが、アーツの作動原理への理解は彼女にとって必要であり、それはアーツへの基礎的な認識や制御、更には彼女の素質強化に役に立つことであろう。現在、ロドスは既にケオベのために綿密な学習プランを立てている。彼女が大人しく教室で識字から勉強すれば、将来は必ず優秀なアーツ使用者になるだろう。
	「寝言は寝て言え。」——匿名コメント

	Promotion Record :
	Ceobe's advanced infection has given her the ability to enchant her weapons. Because the enchanting process requires a suitable weapon to serve as a carrier, each enchantment will instinctively 'choose' its own weapon and then, in accordance with the quality of the weapon, the enchantment will confer a different Originium Arts characteristic, such as flames, rocks, or ice. In the past, this ability was a subconscious process that she could not control, and therefore she didn't give much thought into it. Now, under the tutelage of Rhodes Island Operators, she is working hard to understand her unique skill: though she may never be able to master the fundamentals of Originium Arts through studying, she must learn enough to operate her skills on a basic level, which would be enough to help her achieve a baseline level of identification and control and strengthen her abilities all around. Today, Rhodes Island has developed a comprehensive learning plan for Ceobe, and as long as she is willing to sit down in a classroom and begin working on her literacy, we have reason to believe that she can become an excellent Arts user in the future.
	'Feel free to dream.' --Anonymous comments

	승진 기록 :
	    고도의 감염 증상은 케오베가 무기에 능력을 부여할 수 있게 해주었다. 부여에는 적합한 무기를 매개체로 요구하기에, 케오베는 자신이 가진 무기 중에서 본능적으로 무기를 '선택'하며, 무기의 재질에 따라 화염, 암석, 얼음 등, 각기 다른 오리지늄 아츠 형식으로 '부여'를 한다. 이전까지 케오베는 이런 능력을 무의식중에 사용했기에 제어할 수 없었고, 제어하려 하지도 않았지만, 지금은 로도스 아일랜드 오퍼레이터의 도움을 받아, 자신만의 독특한 오리지늄 아츠를 이해하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 아직 오리지늄 아츠의 사용 방법을 완전히 익히지는 못했을지도 모르지만, 그녀는 이런 힘의 기초적인 운용에 대해 반드시 이해해야 하며, 이는 그녀가 가장 기초적인 판별과 제어를 할 때나 각종 분야에서 자신의 소질을 끌어올리는 데 도움이 될 것이다. 지금의 로도스 아일랜드는 그녀를 위해 철저한 학습 계획을 세워놨는데, 그녀가 제대로 수업을 듣고자만 한다면, 글자를 배우는 것부터 시작하려 한다. 우리는 그녀가 장래에 우수한 오리지늄 아츠 캐스터가 될 것이라 믿는다.
	    "꿈 깨시지."——익명의 평가
