ID:
	char_109_fmout

干员代号\Name:
	远山
	ギターノ
	Gitano
	기타노

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员远山，将用源石技艺为小队谋划未来。
	ロドス術師オペレーター・ギターノ、アーツを使いチームの未来を導く。
	Gitano, Caster Operator of Rhodes Island, will draw plans for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 기타노는 특유의 오리지늄 아츠로 팀에 미래를 계획해 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	今天的运势是——
	今日の運勢は……
	Your fortune for the day is...
	오늘의 운세는…

信物\Potential Item:
	占卜套组中的一张卡片。虽然被告知了其中寓意，但未来由你自己决定。
	占いセットのなかのカードの1枚。その意味を教えてもらったが、未来は自分で決めるものだ。
	A card from a divination deck. Although you already know its meaning, you make your own future.
	점술 세트 속 한 장의 카드. 어떤 의미인지는 익히 들었지만, 미래는 내 손으로 정하는 것이다.

天赋\Talents:
	占卜
	占い
	Divination
	점괘

技能\Skills:
	战术咏唱·β型
	戦術詠唱β
	Tactical Chant β
	전술영창β

	命运
	運命
	Destiny
	운명

语音\Voices:
	嗯，博士。您今天的运势是......
	さて、ドクター、おぬしの今日の運勢は……。
	Well, Doctor, your tarot card for today is...
	자아, 박사. 그대의 오늘 운세는… 

	您也想知道，自己未来的命运吗......
	おぬしも未来の運命を知りたいのか……。
	Would you like to learn more about your future?
	그대도 미래의 운명을 알고 싶은 것인가… 

	随时都别忘记......未知的力量引起的反作用，很可能反噬我们自身。
	ゆめゆめ忘れぬことじゃ。未知なる力による反作用は、おぬしたちに牙を剥くこともあると。
	Never forget that the confluences of unknown forces may very well devour us.
	반드시 기억해 두게나. 미지의 힘에 의한 반작용은 도리어 그대들에게 해가 되는 경우도 있다는 것을.

	塔罗只能祛除内心的雾霭，却从来不曾拥有万事皆能的神性。
	タロットは、あくまで心に立ち込める霧を晴らしてくれるだけ。万能の神にはなり得ぬ。
	Tarot cards aren't divine, all-seeing tools. Instead, we use them for guidance when we feel lost.
	타로는 어디까지나 마음속 뿌연 안개를 걷어줄 뿐. 전지전능한 신이 아닐세.

	命运就像大地，谁也不能挣脱它的枷锁。
	運命とは大地のようなものじゃ。そのくびきから逃れられるものは、誰一人としておらぬ。
	Destiny is like the earth beneath our feet—no one can escape it.
	운명이란 대지와 같은 것이네. 그 속박에서 벗어날 수 있는 건 아무도 없지.

	人无法挣脱大地的桎梏，却能改变大地的样貌。人类的行为中潜藏着无数的可能性。
	人は、大地のくびきからは逃れられぬ。じゃが、大地そのものを変えてしまうことはできる。それに秘められたるは、無数の可能性じゃ。
	Humans might never be able to live without the earth... but we can change it. Our actions belie endless possibilities.
	인간은 대지의 속박에서 벗어날 수 없는 법. 허나, 대지 그 자체를 바꿔버릴 순 있지. 그 안에 감춰진 건, 바로 무한한 가능성이야.

	运势中，存有无数主题，而最常见的就是......牌运。若要改变牌运，就要勇于改变命运。
	占いには、様々な手法がある……手立てとしてはタロットが一番多いのう。もしタロットの結果を変えたいというのなら、運命そのものを変えようとする勇気が必要じゃ。
	There are countless topics for which you can consult the tarot. One of the most common is luck. To change your luck, you must be brave enough to change your fate.
	점을 보는 방법엔 여러 가지가 있다네…… 그중엔 타로가 가장 대표적이지. 만일 타로의 결과를 바꾸고 싶다면, 운명 그 자체를 바꾸고자 하는 용기가 필요할 걸세.

	最近在占卜师之间有一个流行的仪式，我们称之为“命运之手”，您想试试看吗？
	最近占い師の間で流行りの儀式、わらわたちは「運命の手」と呼んでおる。試してみるか？
	We have a ritual among diviners that's all the rage these days. We call it the 'Hand of Fate.' Would you like to try it?
	요즘 점술가들 사이에서 유행하는 의식이 있는데, 우리는 그걸 '운명의 손'이라 부르지. 어디 한번 해 보겠나?

	对“死亡”的占卜，在我们业内也算是种禁忌。但我认为，“死亡”并非终点，而是一个新的开始。
	「死」を占うことは、占い師の間ではタブーとされておる。じゃがわらわは、「死」は終わりではなく、新たな始まりと考えておる……。
	It's taboo in the industry to do readings concerning death. But I don't believe death is the end—it's the beginning of something new.
	…'죽음'을 점치는 건 점술가들 사이에선 금기시되어 있지. 다만, 우린 '죽음'을 끝이 아닌 새로운 시작으로 여긴다네…… 

	偶尔，梦境会为你展示有趣的启示，如果体验了这样的梦，要好好保存在记忆中哦，博士。
	夢からは、稀に面白い啓示が得られることもある。見た夢はしっかりと記憶に留めておくのじゃ、ドクター。
	Dreams can often enlighten you in strange ways. If you have an enlightening dream like that, you'd best remember every detail, Doctor.
	꿈에선 아주 가끔 흥미로운 계시를 얻을 수 있지. 꾼 꿈은 확실히 기억해두도록, 박사… 

	遵从阿尔克纳的指引，我的命运终于与您交汇了，博士。
	アルカナの導きにより、ようやくおぬしとわらわの運命が交わるのじゃな、ドクター。
	Following the guidance of the arcana, I've finally managed to cross paths with you, Doctor.
	아르카나의 인도 아래 드디어 그대와 내 운명이 엇갈리게 되었군, 박사.

	有灵感了呢。
	霊感の高まりを感じるぞ。
	I feel inspired now.
	영감이 강해진 게 느껴지는군.

	我已经在水晶里预见了这次晋升哦？呵呵，只是个玩笑而已。
	わらわの水晶が、この昇進の光景を映しておったぞ……。ふふ、ただの冗談じゃ。
	I'd already foreseen this promotion in my crystal ball. Haha, just kidding!
	내 수정구슬이 이미 승진하는 모습을 비춰주고 있었다네…… 후후, 농담 한 번 해본 걸세.

	博士，你想知晓......自己的命运终将去往何方？很遗憾，我帮不了你。为你揭示那些秘密，并不是我的使命。
	ドクター、自らの運命の往く先を見たいと言うのか？残念じゃが、わらわは力になれん。その秘密を明かすのは、わらわの役目ではないのでな。
	You want to know... your destiny, Doctor? Too bad, I can't help you. My mission is not to show you the secrets not meant for human eyes.
	박사, 운명이 어디로 흘러가는지 보고 싶은가? 아쉽지만 그건 어렵다네. 그대의 운명에 얽힌 비밀을 밝혀내는 건 내 역할이 아니니 말일세.

	请稍候，先来占卜一下这次战斗的结果吧。
	しばし待たれい、この作戦の行く末を占おう。
	Wait a minute, let me predict the results of this battle.
	잠시 기다려 주게, 이 작전의 결말을 점쳐 볼 테니.

	那么，就让我来为大家祈祷吧。
	さて、皆の為に祈祷でもしようかのう。
	Well then, let me pray for everyone.
	자, 그럼 모두를 위해 기도라도 올려보도록 할까.

	命运变幻无常，唯有胜者永存于世。
	運命とは、有為転変のもの。世に残るのは勝者だけじゃ。
	Fate is a fickle thing... only the victorious will forever be revered.
	운명이란 항상 변하기 마련이네. 세상에 끝까지 남는 건 승자뿐이지.

	我看到了结果。胜利属于罗德岛。
	わらわには、ロドスの勝利がみえるぞ。
	I can see the outcome. Victory belongs to Rhodes Island.
	내겐 로도스 아일랜드의 승리가 보이네.

	明智的选择。
	賢明な判断じゃ。
	A very wise choice.
	현명한 판단일세.

	我的回合。
	わらわの出番じゃ。
	My turn.
	내 차례가 왔군.

	抽一张卡片。
	カードを引くがよい。
	Dr.aw a card.
	카드를 뽑게나.

	不要违抗你的命运。
	運命に抗うなかれ。
	Do not attempt to go against your fate.
	운명을 거스르지 말지어다.

	虚空之塔。
	虚空の「塔」よ。
	The tower of void.
	허공의 '탑'이여.

	行空之战车。
	「戦車」よ、空を駆けよ。
	The flying chariot.
	 '전차'여, 하늘을 달려라.

	折断帝王的权杖。
	「皇帝」の王笏をへし折れ。
	Break the Emperor's scepter.
	 '황제'의 왕홀을 꺾어 버려라.

	女祭司毁灭一切。
	万物を滅ぼせ、「女教皇」よ。
	The Priestess will destroy all.
	만물을 멸하라, '여교황'이여.

	是命运扼住我们的咽喉，亦或是，我们将要对命运作绝地反击？
	運命にねじ伏せられるのか、それとも絶望の地より迎え撃つのか？
	Does fate have us in a chokehold... or shall we launch the ultimate counterattack against it?
	운명에 굴복하겠는가, 아니면 절망의 땅으로부터 맞서 싸우겠는가?

	我已经将他们全部移动到墓地之中了。
	あの手合らは、すでに墓標の下へ送ったぞ。
	I have moved all of them to the graveyard.
	하찮은 것들은 이미 묘비 아래로 보내버렸다네.

	该重新洗牌了。
	さて、シャッフルのときじゃ。
	Time to reshuffle the deck.
	자, 카드를 섞을 시간일세.

	不，这不该是我们应有的命运......
	わらわたちの運命は、こんなものでは……。
	No way... this wasn't the result I saw in the cards...
	우리의 운명은, 이럴 리가 없을 터인데…… 

	这个房间里面似乎潜藏着厄运，需要我用我的力量帮你做点什么吗？
	この部屋には、おぬしに降りかかる災厄が潜んでおるように見える。わらわが力になってやってもよいぞ？
	Bad omens seem to lurk inside this room. May I help you deal with them using my powers?
	이 방엔 그대에게 미칠 재앙이 숨어 있는 모양일세. 내가 좀 도와줘도 괜찮네만?

	嗯？怎么了？
	ふむ、どうかしたか？
	Hm? What?
	흐음, 무슨 일이라도?

	想让我为您占卜下今后的运气？是嘛~请稍等一下。
	今後の運勢を占ってほしいじゃと？そうか、しばし待っておれ。
	Want me to do a reading on your future? All right, please give me a minute.
	앞으로의 운세를 점쳐달라는 말인가? 알겠네, 잠시 기다려 보게.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	幸运之风吹拂着你，博士。
	幸運の風が吹いておるぞ、ドクター。
	You're blessed by the winds of luck, Doctor.
	행운의 바람이 불고 있네, 박사.
