ID:
	char_326_glacus

干员代号\Name:
	格劳克斯
	グラウコス
	Glaucus
	글라우쿠스

招聘合同\Character Usage:
	雷神工业武器评测师格劳克斯，凭借全新的技术打击敌人的机械单位。
	レイジアン工業武器テストエンジニア・グラウコス。最先端の技術を駆使し、敵の機動ユニットの撃破を得意とする。
	Glaucus, weapon reviewer of Raythean, is ready to take down enemy machines with the latest technology.
	레이시언 공업의 무기 QA 담당 글라우쿠스는 최신 기술의 힘을 빌려 적의 기계 유닛을 쓰러뜨려줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	请记得保留随身通讯设备的发票。
	携帯式通信設備の請求書、どうぞ保管をお忘れなく。
	Please keep the receipt for that portable communication device.
	휴대 통신 설비의 영수증은 꼭 잊지 말고 보관하도록.

信物\Potential Item:
	一节没电的电池，无用之物最后的用处就是收藏。
	空っぽの電池。不要品も集まれば最後にはコレクションとなる。
	A dead battery. The final purpose of a useless item is to be part of a collection.
	전기가 다 빠진 전지다. 쓸모없는 물건의 마지막 용도는 '소장'이니까.

天赋\Talents:
	反制装置
	対空装置
	Countermeasure Device
	역제 장치

技能\Skills:
	双线装填
	デュアルリロード
	Binary Reload
	복선 장전

	反制电磁脉冲
	電磁パルス
	Counter EMP
	펄스 반격

语音\Voices:
	我会在一边安安静静地调整倾诉者的......保证不会打扰你。
	ここでこの武器「フランカー」のメンテナンスをさせてもらいますが……ドクターの邪魔にはならないように気をつけます。
	I'll be quiet modifying the Raythean Franker close by... I won't disturb you, I promise.
	여기서 이 무기 '프랭커'를 정비할 건데…… 박사님께 방해되지 않도록 주의하겠습니다.

	为什么大家总是对蓝毒小姐敬而远之呢？是我不太一样？......好吧。
	どうしてみんなアズリウスさんのことを避けるんでしょうか？むしろ私が変わってるほう？……そうですか。
	Why does everyone always keep their distance from Blue Poison? Am I missing something...? All right.
	어째서 다들 블루포이즌 씨를 피하는 걸까요? 오히려 제가 이상한 쪽인가요? ……그런가요.

	博士有什么想说的话吗？没什么？总之......我就在这里。
	ドクター、何か話すことはありますか？ない？とにかく……私はここにいますので、何かあればいつでも声をかけてください。
	Anything you would like to say, Doctor? No? Well, anyway, I'm here.
	박사님, 뭔가 말씀하실 게 있으신가요? 없다고요? 어쨌든…… 전 여기 있을 테니까 무슨 일 있으면 언제든지 말씀하세요.

	宿舍很热的话会让人没有食欲......啊。这是家族遗传，真的不是在抱怨。
	寮が暑くなると食欲も出ない……あっ、ドクター。いえ、これは体質というか遺伝というか……とにかく、別に不満を言っているわけではありませんよ。
	No one in a hot dorm is going to have any appetite... Oh, it's a family thing, I'm not actually complaining.
	숙소가 더워지면 식욕도 안 생겨…… 앗, 박사님. 아니요, 이건 체질이라고 할까, 유전이라고 할까…… 어쨌든 딱히 불평하는 건 아니에요.

	我之所以来到这里......奔跑都做不到的话，会有谁愿意主动离开故土呢？
	私がここにいる理由ですか……自由に走れるようになるためなら、故郷を離れるくらいなんてことありません。
	Why would I leave home to come here if I can't even run free?
	제가 여기에 있는 이유 말인가요…… 자유롭게 달릴 수 있게 되기 위해서라면 고향을 떠나는 것 정도는 아무것도 아니에요.

	虽然火神小姐和我一样不喜欢“旧的东西”，但我觉得，我们的想法从根本上还是有差别的。
	ヴァルカンさんも私と同じで「古いもの」が好きじゃないと言っていますが、私の考え方とは根本的に異なるように思います。
	While Vulcan doesn't appreciate 'old things' like me, I still feel we have different fundamental philosophies.
	벌컨 씨도 저와 마찬가지로 '오래된 것'은 좋아하지 않는다고 말하지만, 제 사고방식과는 근본적으로 다른 것 같아요.

	博士，那个，蓝毒小姐说我总是像藏着什么想法似的，我会给人这种感觉吗？偶尔？不会吧......
	ドクター、その……アズリウスさんに、「グラウコスさんはいつも考えをひた隠しにしていらっしゃるように見えますわ」なんて言われたんですが、本当にそんなふうに見えますか？たまに？そんなこと……。
	So, Doctor, Blue Poison said I always seem to be hiding something. Do I? Occasionally? No way...
	박사님, 저어…… 블루포이즌 씨에게 "글라우쿠스 씨는 항상 생각을 숨기는 것 같아요" 라는 말을 들었는데, 정말로 그렇게 보이나요? 가끔 그렇다고요? 안 그런데……

	并不是我不太愿意说话，只是以前的日子里，我其实很少有什么开口的权利——所以只是习惯而已！希望{@nickname}不要误会了！
	人と話すのが嫌いなわけじゃないです。ただロドスに来る前は自分から話すことがあまり許されていなくて……つまりただの習慣です。ドクターには誤解されたくないので。
	It's not I don't want to talk, it's just that I seldom had the right to in the past, so I got used to not speaking up! Hope you won't take it the wrong way, {@nickname}.
	다른 사람과 이야기하는 게 싫은 건 아니에요. 그저 로도스 아일랜드에 오기 전에는 제가 먼저 이야기를 꺼내는 일이 별로 용인되지 않아서…… 그러니까 단순한 습관이에요. 박사님에겐 오해받고 싶지 않아서요.

	对我而言，有两段记忆如奇迹般耀眼。其中之一，是当我第一次借助这孩子奔跑起来的时候，景色万般旖旎，视野是那么的开阔......另一次，唔，就是身在罗德岛的此时此刻吧。
	私には奇跡のように輝く大切な記憶が二つあります。一つはこの子のおかげで走れるようになったあの日、目に映る景色が何もかも美しく変わって見えたときの記憶。そしてもう一つは……いまロドスにいるこの瞬間、ですね。
	Two memories stand out to me. One is the wide-open, splendid scenery I saw the first time I ran with the child. For the other, I'll say right here, right now on Rhodes Island.
	저에겐 기적과 같이 반짝이는 소중한 기억이 두 가지 있어요. 하나는 이 아이 덕분에 달릴 수 있게 된 그날, 눈에 비치는 경치가 전부 아름답게 보였을 때의 기억. 그리고 또 하나는…… 지금 로도스 아일랜드에 있는 이 순간, 이에요.

	嗯？唔，博士什么时候睡着的......
	んん……あれ、いつの間に眠ってしまったんですか、ドクター……。
	Hey, when did the Doctor fall asleep...?
	으응…… 어라, 언제 잠들어 버리신 거예요, 박사님……

	干员格劳克斯，今日报到。请问我可以回房间了吗？
	グラウコス、本日着任しました。すみません、もう部屋に戻っていいですか？
	Operator Glaucus reporting. May I go back to my room now?
	글라우쿠스, 오늘 부임했습니다. 죄송합니다, 이제 방으로 돌아가도 될까요?

	嗯？啊，好的，原来如此，我明白了。
	んん……？あ、なるほど。そういうことですか、わかりました。
	Huh? Yes, I see. Got it.
	으응……? 아, 그렇구나. 그런 거였나요. 알겠습니다.

	其实这把武器的名字是我自己取的，也许这才是我心里的想法......欸？刚才宣布的晋升干员原来是我吗？
	実はこの武器、私が自分で名前を付けたんです。この名前が私の本音を代弁してくれると思って……え？さっきの昇進って、私のことだったんですか？
	I named the weapon, actually. Maybe that's what I really think... What, did they just announce my name for promotion?
	실은 이 무기, 제가 직접 이름을 붙였어요. 이 이름이 제 진심을 대변해 준다고 생각해서…… 네? 아까의 승진이 저를 말하는 거였어요?

	信任吗.....那个，我不知道该怎么表达，但我会继续努力的。
	信頼の証ですか……その、うまく気持ちを表現できませんが、とにかくこれからも頑張ります。
	Trust...? Well, I don't know how to show it, but I'll keep trying.
	신뢰의 증거인가요… 저기, 제대로 마음을 표현할 순 없지만… 어쨌든… 앞으로도 노력하겠습니다.

	队员们有做好接地措施吗？
	みんな、着地の準備はできていますか？
	Have the members followed the proper landing procedure?
	다들, 착지 준비는 됐나요?

	欸？我是队长？难道刚才不小心就答应下来了......
	あれ？私が隊長ですか？もしかしてさっきうっかり返事したのが原因……？
	What? I'm the captain? Did I agree without realizing it?
	어라? 제가 대장입니까? 혹시 아까 무심코 대답했던 것이 원인인가요……?

	这次能捡到什么有趣的东西呢？
	今回は何か面白いものが落ちてるかな？
	What interesting thing will we pick up this time?
	이번에는 뭔가 재미있는 게 떨어져 있으려나?

	电磁脉冲立场准备就绪。
	電磁パルスアンテナ、準備完了。
	EMP field ready.
	전자 펄스 안테나, 준비 완료.

	嗯？喊我吗？
	ん？私ですか？
	Calling for me?
	음? 저요?

	电量充足，随时准备。
	バッテリーフル、いつでもいけます。
	Fully charged and ready to go.
	배터리 풀 차지, 언제든 갈 수 있어요.

	地面的触感......
	これが地面の感触……。
	Feeling the surface...
	이게 지면의 감촉……

	别担心，顺利登陆。
	着地成功、ご心配なく。
	Don't worry, it's a successful landing.
	착지 성공, 걱정마세요.

	满功率输出！
	ワット数最大でいきます！
	Discharge!
	와트수 최대로 갈게요!

	顾不上误伤了......！
	多少の犠牲は厭わない……！
	Never mind accidents now...!
	어느 정도의 희생은 마다치 않겠어……!

	微波频率增幅！
	マイクロ波増幅！
	Increase microwave frequency!
	마이크로파 증폭!

	坠落吧！
	落ちろ！
	Time to fall!
	떨어져라!

	敌方反应沉默，请各自检查一下损害情况......
	敵反応なし。各自、損害状況を確認してください……。
	Enemy silent. Please check damage on yourself.
	적 반응 없음. 각자 피해 상황을 확인해 주세요.

	全单位沉默，脉冲立场解除，辛苦大家了。
	全敵ユニットの沈黙を確認しました。電磁パルスを停止します。お疲れ様でした。
	All units silent, EMP field canceled. Nice work, everyone.
	모든 적 유닛의 침묵을 확인했습니다. 전자 펄스를 정지합니다. 수고하셨습니다.

	唔，刚才是不是有敌人逃走了？不追吗？
	さっき敵が逃げたように見えました。追わなくていいんですか？
	Did some enemy escape? Aren't we pursuing?
	방금 적이 도망친 것처럼 보였어요. 쫓지 않아도 괜찮을까요?

	脉冲立场已经解除，快联络救援！
	電磁パルスを停止しました、すぐに救援チームに連絡を！
	EMP field is canceled. Call for backup, quickly!
	전자 펄스를 정지했습니다. 즉시 구원 팀에게 연락을!

	没问题，但先等我找到那颗螺丝钉......
	わかりました。でもまずは落としたネジを探さないと……。
	No problem, as soon as I find that screw first...
	알겠습니다. 하지만 우선 떨어진 나사를 찾아야……

	啊，走神了。
	あれ、またぼんやりしていたみたいです。
	Oops...
	어라, 또 멍하니 있었던 모양이네요.

	博士，能和我出去散散步吗？
	ドクター、よかったら一緒に散歩へ行きませんか？
	Mind taking a walk with me, Doctor?
	박사님, 괜찮으시면 같이 산책하러 가시겠어요?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	ドクター、おはようございます。
	Good morning to you, Doctor.
	박사님, 안녕하세요.
