ID:
	char_208_melan

干员代号\Name:
	玫兰莎
	メランサ
	Melantha
	멜란사

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员玫兰莎，将为小队提供优秀的进攻能力。
	ロドス前衛オペレーター・メランサ、チームの優れた攻撃力となる。
	Melantha, Guard Operator of Rhodes Island, will provide outstanding attack power for the squad.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 멜란사. 팀에 월등한 공격력을 지원해줍니다.

合同描述\Character Description:
	绝不要小看她的长刀。
	彼女の刀を決して見くびるな。
	Never underestimate her blade.
	그녀의 장검을 절대 얕봐선 안 된다.

信物\Potential Item:
	简单包装的香烛。别致的香味让人无法忘却。
	簡易包装のアロマキャンドル。一風変わった香りは忘れられない。
	Simply wrapped candles. The special fragrance they emit is unforgettable.
	단출하게 포장된 아로마 향초. 매우 특이한 향기라 잊으려 해도 잊을 수 없다.

天赋\Talents:
	攻击提升
	攻撃力上昇
	ATK Up
	공격력 상승

技能\Skills:
	攻击力强化·α型
	攻撃力強化α
	ATK Up α
	공격 강화α

语音\Voices:
	您好，博士......请多关照。
	こ、こんにちは、ドクター。……よろしく。
	H-hello, Doctor... It's good meeting you...
	아, 안녕하세요, 박사님… 잘 부탁드려요.

	那个......抱歉......我不太擅长，与人交谈......
	その……すみません……。人と話すのが……苦手で。
	Um... Sorry... I'm not a good talker...
	그… 죄송해요… 사람이랑 얘기하는 건… 서툴러서.

	是的......我的双亲是维多利亚的商人。但是我很长时间没能和他们联络上了......这个代号，能让我想起自己的家......
	はい……両親がヴィクトリアで商人をしています。でももう長いあいだ、連絡をとっていません……。私のこのコードネームは、家を思い出させてくれるんです。
	Yes... My parents are from Victoria. They used to do business there, but I haven't been able to contact them for a long time... I picked this code name because it reminds me of my home...
	네…… 양친께선 빅토리아에서 상인으로 일하고 계세요. 그렇지만 벌써 꽤 오래 연락을 하지 않고 있죠… 제 코드네임은 집을 떠올리게 해줘요.

	那、那位戴着面具的干员......让我感到......有些不安......
	あ、あのマスクのオペレーター……。不穏な感じが……します……。
	Th-that masked Operator... makes me feel... nervous...
	저, 저기 마스크 쓴 오퍼레이터… 뭔가 불안한 느낌이… 드네요… 

	不，我并不是......不想接近大家，只是，我不知道......该怎么做才好......
	いえ……みんなと仲良くしたくないわけじゃないんです。ただ……どうすればいいのか……わからなくて……。
	It's not that… I’m trying to avoid others, it’s just, I’m not sure… how I should act…
	아뇨… 모두와 사이좋게 지내기 싫은 게 아니에요. 단지… 어떻게 하면 좋을지… 잘 모르겠어서… 

	对不起，安赛尔......我又让你担心了。不过，不用这样关照我，还有更多需要帮助的人在等着你呢。
	ごめんなさい、アンセルさん……またご心配をかけてしまいました。私なんかに構わず、もっと大切な人たちの面倒をみてあげてください。
	Sorry to make you worry again, Ansel... But you don't have to give me special treatment. Many more people need your help.
	죄송해요 안셀 씨… 또 걱정을 끼쳤네요. 저 따윈 신경 쓰지 마시고, 더 소중한 사람들을 돌봐주세요.

	矿石病，曾经让我拥有过强大的感知能力，而这份能力正在不断地消逝......但是，就算是这样，我也不会退缩的......我还想，和大家多说说话......
	鉱石病は、私の感覚を鋭くしてくれているようでもあり、逆に感覚が奪われ続けているようでもあります……。それでも私、挫けません。もっと……みんなとお話がしたいんです。
	Oripathy granted me powerful senses, but they are going away... But I will not flinch... There's so much more I want to talk about with everyone...
	광석병은 제 감각을 날카롭게 만들어주고 있는 것 같지만, 반대로 감각을 계속 빼앗아 가는 것 같기도 해요… 그래도 전 좌절하지 않을 거에요. 더… 모두와 이야기하고 싶은 걸요.

	博士，您，能收下这瓶香水吗？这是我从家里带出来的......这种香水，有振奋精神的功效，在我没有精神的时候，我就会闻一闻它......
	ドクター。この香水、受け取ってもらえませんか。私の家から持ってきたものです……。人を元気にする効果があるんです。私もこの香水のおかげでなんとか頑張れています。
	Doctor, could you accept this bottle of perfume, please? I brought it from home... This type of perfume can lift spirits. I often sniff at it when I feel down...
	박사님. 이 향수, 받아주실 수 있을까요? 저희 집에서 가져온 물건이에요… 사람을 정신 차리게 해주는 효과가 있어요. 저도 이 향수 덕분에 어떻게든 힘내고 있고요.

	梅莉？别太吵闹......博士已经很累了。
	メイリィ？ドクターは疲れていらっしゃるので……あまり騒がないでね。
	Merry? Don't be so loud... The Doctor is very tired.
	메리? 박사님은 피곤하시니까… 너무 소란스럽게 굴지 마.

	......玫兰莎。从现在起，我的利刃将为您所用。
	えと……メ、メランサです。この刃、あなたのために振るわせてください。
	Err... I-I'm Melantha... From now on, my blade is yours.
	어… 메, 멜란사입니다. 이 검, 당신을 위해 휘두르겠습니다.

	谢谢您的指导......
	ご指導…ありがとうございます。
	Thanks for your guidance...
	지도… 감사드립니다.

	非常感谢您......那个，其他人也获得晋升了吗？我想，大家应该都和我一样，拥有这样的资格。
	ありがとうございます……他の皆さんも昇進したんでしょうか？皆さんにも、私と同じように昇進の資格があると思います。
	Thank you very much... Um, did the others also get promoted? I think they all deserve it just like I do.
	감사합니다… 다른 분들도 승진하셨나요? 다른 분들도 저와 같이 승진할 자격이 있다고 생각해요.

	嗯......我会遵照您的指示行动。
	はい……ご指示に従います。
	Yeah... I will follow your orders.
	네…… 지시에 따르겠습니다.

	我......吗？我，不擅长指挥他人......
	私……ですか？私、誰かに指示するのは得意じゃないです……。
	I'm... the leader? But I'm not particularly good at giving orders...
	제… 가요? 저, 누군가에게 지시하는 건 잘 못하는데… 

	各位，为这个世界，带来更多和平吧。
	皆さん、世界を平和にするために頑張りましょう！
	Let's make the world a more peaceful place.
	모두, 세계를 평화롭게 하기 위해 힘내요!

	安赛尔......接下来，就拜托你了。
	アンセルさん……後はよろしくお願いします。
	Ansel... I'm counting on you now.
	안셀 씨… 뒤는 잘 부탁드려요.

	请指示......
	ご、ご指示を……。
	Please give me instructions...
	지, 지시를… 

	命令是......？
	ご命令は……？
	What are your orders...?
	명령은…?

	了解了。
	了解しました。
	Understood.
	알겠습니다.

	尽我所能。
	できる限りやります。
	I'll do my best.
	할 수 있는 만큼 할게요.

	打倒你......！
	倒します！
	You will fall...!
	쓰러뜨립니다!

	斩。
	斬ります！
	Slashing!
	벱니다!

	无论什么样的困难，都无法阻止我前进。
	どんな困難が道を塞いでいても、私は止まりません。
	No matter what difficulties are in store for me, I will keep on advancing.
	어떤 곤경이 길을 가로막고 있다 해도, 전 멈추지 않습니다.

	赢了吗？太好了......
	勝てたのですか？良かったです……。
	We won? Thank goodness for that...
	이겼나요? 다행입니다… 

	我还能继续战斗。
	まだ戦えます。
	I can still fight.
	아직 싸울 수 있습니다.

	失败了......竟然，会变成这样......
	失敗です……こんなことになるなんて……。
	We failed... How did things end up this way...
	실패에요… 이렇게 되어버리다니… 

	这里......这里还有其他人在的吗......？
	ここには……ほかの人もいますか？
	Is there... anyone else in here...?
	여기에는… 다른 사람들도 있나요?

	是、是谁——博士！
	だっ、誰――ドクター！
	Wh-who's there?! Oh, Doctor...
	누, 누구야… 박사님!

	博士，感谢您一直这样关心我......那个，其实......我希望自己，今后也能更多地去战斗。
	ドクター、いつも気にかけてくれて、ありがとうございます……。あの、本当は、もっと戦場に出してほしいです。
	Doctor, thank you for always taking care of me... Um, actually... I hope I can keep fighting.
	박사님, 늘 신경 써주셔서 감사합니다… 저, 사실은… 전장에 더 내보내 주셨으면 해요.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士。
	ドクター。
	Doctor...
	박사님.
