ID:
	char_237_gravel

干员代号\Name:
	砾
	グラベル
	Gravel
	그라벨

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员砾，将灵活闪现在战场上抵御攻击。
	ロドス特殊オペレーターグラベル、抜群の敏捷性を生かし戦場で攻撃に抵抗する。
	Gravel, Specialist Operator of Rhodes Island, will zip around the battlefield to defend the squad.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 그라벨. 전장에선 민첩한 몸놀림으로 적의 공격을 막아낼 것입니다.

合同描述\Character Description:
	真的是骑士吗？真的?
	本当に騎士なの？本当の本当？
	Is she really a knight? Really?
	정말 기사일까? 진짜? 정말로?

信物\Potential Item:
	磨损严重的卡西米尔骑士徽章。无论过往如何，掌握当下才重要。
	ひどく擦り減ったカジミエーシュ騎士団の勲章。何があったのかは関係ない。いまこの手の中にあることこそが重要なのだ。
	A badly worn Kazimierz knight badge. No matter what happened in the past, seizing the here and now is what really matters.
	닳을 대로 닳은 카시미어 기사단 훈장. 지금까지 어떤 일을 거쳐왔는지는 상관없다. 지금 이 손안에 있다는 점이 중요한 것이다.

天赋\Talents:
	快速部署
	高速配置
	Fast Deployment
	빠른 배치

	小个子支援
	ローコストガード
	Support of the Little
	꼬맹이의 지원

技能\Skills:
	影袭
	スニークガード
	Shadow Assault
	그림자 방패

	鼠群
	鼠の縄張り
	Rat Swarm
	쥐 떼

语音\Voices:
	啊~啊~~要让我守在您身边吗？这样的指示~真是令我心跳加速呢~~
	あぁ～このあたしをそばに置いておきたいの？胸のときめきが止まらないわ～。
	Aaaahhh! You want me to stay by your side? I can barely keep my heart in my chest!
	아아~ 날 옆에 두고 싶어? 가슴이 계속 두근거리네~

	......真是有意思呢。
	……なかなか面白いわねぇ。
	...Very interesting.
	……꽤 재밌네.

	不用管我哦，请继续您的工作就好~
	あたしのことは気にしないでいいから、お仕事の続きをどうぞ～。
	Don't mind me, just continue with your work.
	난 신경 안 써도 되니까, 하던 일 마저 해~

	嗯？我在看什么？在看你哟。
	ん～？何を見てるかって？あなたに決まってるでしょ～。
	Hmm? What am I looking at? Why, you, of course!
	응~? 뭘 보고 있냐고? 당연히 당신이지~

	如果您需要的话，我也会尽力去变强的~
	ドクターから求めてもらえるなら、あたしも強くなれるように頑張ってみるわ～。
	If that's what you ask, Doctor, I will do what it takes to become stronger.
	박사가 필요로 해준다면, 나도 강해질 수 있도록 노력해볼게~

	嘻嘻......这样一来，您就不必担心会受到突然袭击了哦~因为——我可一直在你的身边呐~
	ふふ……これからは奇襲を受ける心配なんてしなくていいよ～だって――あたしがずーっと、そばにいるから～。
	Ahaha... You won't need to worry about any ambushes or assassination attempts. Because I'll aaalways be here with you.
	후후…… 앞으론 기습 받을 걱정 안 해도 돼~ 왜냐면~ 내가 쭉 곁에 있을 테니까~

	您也稍微对我有些兴趣了吗？我可是一直对您很感兴趣呢。
	やっとあたしのことが気になってきたの？あたしはドクターのこと、最初からずっと気になって仕方なかったんだけどねぇ。
	Are you finally... a little bit interested in me now? Well, I've always been a big bit interested in you!
	드디어 내가 눈에 들어오기 시작한 거야? 난 처음부터 박사가 계속 신경 쓰여서 견디기 힘들었는데 말이야.

	最近这段时间承蒙您照顾了，以卡西米尔骑士之名起誓，必定以身回报此恩......唔，不习惯？我怎么说也是正规骑士出身，说辞总是学过几句的呢。
	ドクターにはいつも世話になっているから、そうね……「我がカジミエーシュ騎士の名のもとに、この御恩必ず報いてみせま」……え、違和感？こう見えてもれっきとした騎士なんだから、それっぽい台詞ならいくらでも出てくるわ～。
	Thanks for taking such good care of me these days. By my knighthood of Kazimierz, I hereby pledge to repay your kindness with my life—huh? You're not used to me talking this way? I'm an honest-to-goodness knight! I've memorized so many lines like this.
	박사한텐 늘 신세를 지고 있으니까, 그렇지… "내 카시미어 기사의 이름을 걸고, 이 은혜에 반드시 보답하겠… " 응? 이상해? 이래 보여도 어엿한 기사니까, 기사다운 대사라면 얼마든지 할 수 있어~

	自从我被拐到卡西米尔后，已经很久没人对我这样温柔了。所以您若是不嫌弃，以骑士的荣耀起誓，我砾，不，我塞诺蜜将永远侍奉于您左右。
	誘拐されてカジミエーシュに連れていかれてから、こんなに優しくされるのは久々だわ。というわけで、ドクターが嫌じゃなければ、騎士の誇りに誓って、このグラベル、いいえ、このセノミーはいつまでもお仕えしますわ。
	It's been a while since anyone was this kind to me, after I turned up in Kazimierz. So... if you'll have me, Doctor... On my honor as a knight, I, Gravel—I mean, Senomy, shall serve you always at your side.
	유괴당해서 카시미어에 끌려갔을 때 이후로, 누가 이렇게 따뜻하게 대해주는 건 오랜만이네. 그러니까, 박사가 싫지 않다면, 기사의 명예를 걸고, 이 그라벨, 아니, 이 세노미는 언제까지고 당신을 섬기도록 할게.

	我守在这里，有没有让你感到心跳加速呢？
	あたしがここにいると、もしかしてドキドキして眠れないのかしら？
	When I'm here with you, don't you feel your heart racing?
	내가 여기 있으면, 혹시 두근거려서 잠 못 드는 건 아니겠지?

	啾——嗯？怎么脸红了？这只是初见的问候，可没什么其他的意思哦。那么，卡西米尔骑士砾，就请您多有包涵啦，嘻嘻。
	チュッ。――ん？どうしたの？顔をそんなに赤くして。これは初めましての挨拶、特別な意味なんてないわ。では、改めまして、カジミエーシュの騎士グラベルよ。よろしくね、ふふ。
	Mmmwah. Hm? What's wrong? Your face is beet red. That's just how I say hello. Don't think too much about it. Anyway, I'm Gravel, a knight of Kazimierz. It's a pleasure.
	응? 왜 그래? 얼굴을 그렇게 붉혀선… 이건 처음 뵙겠습니다란 뜻의 인사야, 특별한 의미는 없어. 그럼 다시 한번, 카시미어의 기사 그라벨이야. 잘 부탁해, 후후~

	罗德岛的战术都是博士您安排的吗？这就令人很感兴趣了呢......
	ロドスで使う戦術って全部ドクターが考えたものなの？これはこれは興味深いわね、ふふ……。
	Are you the one who comes up with all Rhodes Island's battle tactics, Doctor? That's sooo interesting, hehe...
	로도스 아일랜드에서 쓰는 전술은 전부 박사가 생각한 거야? 이거 무척 흥미로운걸? 후후~

	这是博士您的认可吗？真开心！！
	ドクターに認めてもらえたってことよね？嬉しいわ！！
	You think I'm doing well, Doctor? Yaay!
	박사한테 인정받았다 이거지? 정말 기뻐!!

	这是意味着您很需要我对吧？嘻嘻......
	つまりドクターにはあたしが必要、そういうことでしょ？ふふ……。
	This means you need me, doesn't it?
	그러니까 박사한텐 내가 필요하다, 이거지? 후후~

	一起行动吗？嘻嘻......
	一緒に来てくれるの？ふふ……。
	You want to go together? Hehe...
	같이 와주는 거야? 후후~

	被选中了呢~
	選ばれちゃった～。
	You chose me!
	선택받아버렸네~

	我们一起去吧~
	一緒に行きましょ～。
	I'll come with you~
	같이 가자고~

	嘻嘻......
	敵を……ふふ……。
	Enemies... hehe...
	적을… 후후…

	嗯？
	んん～？
	Hmm?
	으응~?

	您有指示？
	指示はあるかしらぁ～？
	Any orders for me?
	지시할 거 있어?

	就这里了！
	ここにしよ～っと。
	This is it!
	여기로 해야지~

	是个好阵地。
	いい場所ねぇ。
	Good spot.
	좋은 장소네.

	我是你的影子。
	あたしはあなたの影。
	I am your shadow.
	나는 당신의 그림자.

	嘻嘻......
	ふふ……。
	hehe...
	후후…… 

	你走得了吗？
	あたしから逃げられると思っているの？
	You really think you'll get away?
	나한테서 도망칠 수 있을 것 같아?

	鼠群，聚集起来吧！
	集え、我が同胞たちよ！
	Gather up, rats!
	모여라, 나의 동포들이여!

	您的战术真的是完美无缺呢~
	やっぱりドクターの戦術は完璧だわ～。
	Of course the Doctor's tactics are flawless~
	역시 박사의 전술은 완벽해~

	刀还没染红就结束了，嘻嘻......
	この刃がまだ血を吸い足りないって言ってるわ、ふふ……。
	My blade hasn't even been stained red yet... hehe...
	이 칼이 아직 피가 모자라다고 말하고 있어, 후후… 

	逃吧，你们还能逃多远呢。
	逃げていいわよ～さて、どこまで逃げられるのかしら。
	Run! Run all you like! Let's see how far you get.
	도망쳐도 돼~ 자, 어디까지 도망칠 수 있을까.

	对不起，我......又失误了吗......
	ごめんなさい、あたし……またやっちゃったみたいね……。
	Sorry… did I… mess up again…?
	미안해, 나… 또 저질러버렸나봐… 

	这个房间，好像有很多可以躲藏的地方呢~
	この部屋、隠れられるところがたくさんねぇ～。
	Looks like there's a lot of good hiding places here in this room!
	이 방, 숨을 곳이 되게 많네~

	嘻嘻......
	ふふ……。
	hehe...
	후후…… 

	是的，我在这里，一直都在呢......
	ええ、あたしがここにいるわ。ずっと……。
	Yes. I'm right here, always and forever.
	응, 내가 여기 있어. 언제나… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	今天还好吗，博士~
	今日の気分はどう？ドクタ～。
	How are you today, Doctor?
	오늘 기분은 어때? 박사~
