ID:
	char_121_lava

CV:
	炎熔
	ラヴァ
	Lava
	라바

干员代号\Name:
	水桥香织
	水橋かおり
	Kaori Mizuhashi
	미즈하시 카오리

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员炎熔，将用源石技艺为小队开辟空间。
	ロドス術師オペレーター・ラヴァ、アーツを使いチームのために道を切り開く。
	Lava, Caster Operator of Rhodes Island, will make way for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 라바. 오리지늄 아츠를 사용하여 팀원들의 길을 열어줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	请小心处理她与干员芙蓉间的关系。
	彼女とハイビスカスとの関係の扱いに気をつけて。
	Please handle her relationship with Operator Hibiscus carefully.
	히비스커스와 자매이긴 하지만, 복잡하고 미묘한 관계이니 대하는 데 주의를 기울여야 한다.

信物\Potential Item:
	特殊加工过的匕首套。外皮上布满了故作神秘的花纹。
	特殊加工が施された短刀。革のケースには神秘的な花柄が満遍なく施されている。
	A specially processed sheath. It is covered in deliberately mysterious patterns.
	특수 가공된 단도. 가죽 케이스에는 신비로운 무늬가 빼곡하게 새겨져 있다.

天赋\Talents:
	快速技能使用
	高速チャージ
	Quick Skill Usage
	빠른 스킬 사용

技能\Skills:
	战术咏唱·α型
	戦術詠唱α
	Tactical Chant α
	전술영창α

语音\Voices:
	なんか用？何もやることないなら……そうだ、占いでもやるか？
	Need something? If you don't... Oh, I know... I can tell you your fortune.
	무슨 일이야? 할 일 없으면…… 그래, 점이라도 봐 볼까?

	仕事とかあったら、言ってくれて構わない。でもアイツと一緒になるようなことはお断りだ、嫌いなんでな。特に無理に食べさせてくる妙な食べ物……想像しただけでも……お"え"ぇ……。
	Just tell me when there's work to do. But don't ever put her and me on the same team. I hate her guts. And don't get me started on the weird food she makes me eat... Just thinking about it makes me... euurghh...
	업무가 있으면 얘기해도 돼. 하지만 그 녀석과 같이하는 일은 사양이다, 마음에 안 들거든. 특히 억지로 먹이는 이상한 음식은… 상상만 해도… 우웩…… 

	ここに来る前は、ハイビスがいることを誰も教えてくれなかった……。今更抜けるって言っても、もう遅いよな……。
	No one told me Hibiscus was here too before I came to Rhodes Island... It's too late for me to quit now...
	여기에 오기 전에는 히비스가 있다는 걸 아무도 알려주지 않았어…… 이제 와서 빠지겠다 말해도, 이미 늦었겠지…… 

	戦場では戦場の振る舞い方がある。どうやって敵を挑発するか、どうやって敵をぶっ倒すか、温室育ちのアイツらは、そんなこと考えたこともないんだろうな。なぁ、ドクター。
	When on the battlefield, you've gotta act like it. I bet those people brought up in greenhouses have never thought about how you're supposed to aggravate or defeat the enemy. Ain't that right, Doctor?
	전장에는 전장에 어울리는 행동규범이 있지. 어떻게 적을 도발하는지, 어떻게 적을 쓰러뜨리는지 말이야. 온실 속 화초처럼 자란 저 녀석들은 이런 거 생각해 본 적도 없겠지. 안 그래, 박사?

	聞いたことあるだろ、「妹こそ正義」ってやつ。つまり姉は自動的に悪ってわけだ。少なくとも、アタシの世界ではそうなってんだ。
	Have you heard that saying 'little sisters are righteous'? If it's true, then my sister is evil by default... at least she is as far as I'm concerned.
	들어본 적 있지? "여동생이야말로 정의"라는 말. 다시 말해, 언니란 존재는 자동으로 악당이 된다는 거야. 적어도, 내 세상에선 그래.

	楽器？ピアノなら少しだけ弾けるな。音楽を学べばアーツの練度も高まるって、リターニアの先生が言ってたな。それに、鉱石病の精神への影響も緩和できるらしいぞ。
	Any instruments? I can sort of play the piano. My teacher in Leithanien said learning an instrument can improve your Arts affinity. It apparently also eases the impact that Oripathy has on your mind...
	악기? 피아노라면 조금 칠 줄 알지. 음악을 배우면 아츠의 숙련도가 높아질 거라고, 라이타니아의 선생님이 그랬었지. 게다가, 광석병이 정신에 미치는 영향도 완화할 수 있다더군.

	腹減ったな……うん、これは？アメなんて隠してたのか？あむ、アタシまだトレーニングの途中なんだけど、こんなの食べていいのか？
	I'm starving... Huh, what's this? You keep candy in here? Nom... I'm in the middle of my training, so should I really be eating this...
	배고프네…… 음, 이건 뭐지? 사탕을 숨기고 있던 건가? 얌(사탕을 입에 물고)… 나 아직 훈련 중인데, 이런 거 먹어도 되나?

	本当はさ、ハイビスのこと、そんなに嫌いってわけじゃないんだ……昔のことは昔のこと、今は妙な薬だか食品だかを無理に勧めてこなきゃ、それでいいんだ。何にせよ、アタシのこの命を救ってくれたのは……アイツなんだから……。
	Like, I don't have a big beef with Hibiscus... It's all water under the bridge. I'm fine with her as long as she doesn't force me to eat her medicine and food. After all, she was the one... who saved my life...
	사실, 히비스를 그렇게 막 싫어하는 건 아니야…… 옛날 일은 옛날 일이고, 지금은 이상한 약이나 음식 같은 것만 억지로 안 먹이면 그걸로 충분해. 어찌 됐든 내 목숨을 구해준 건… 그 녀석이었으니까…… 

	……こんなに気持ちよく眠れるなんて、ちょっと羨ましいかもな。
	I almost envy your ability to sleep like a log...
	… 이런 곳에서 팔자 좋게 잠들다니 조금은 부러운걸.

	ラヴァ……術師だ……。暇でしょうがなかったから、なんとなくここに来たってわけなんだが……アタシの天敵もここにいるって聞いてな……今から抜けてもいいか？
	I'm Lava. I'm a Caster. I'm just here cause I'm bored and want something to do... I've heard my sworn nemesis is here too, though... Can I just quit now?
	라바… 캐스터다…… 할 일이 너무 없어서 어쩌다 보니 여기까지 오긴 했지만…… 내 천적도 여기 있다고 있다던데…… 지금 빠져도 되나?

	サンキュ。
	Thanks.
	땡큐.

	言ったろ？組織のために働く気はないって。チームとかいらねぇし……でも……まぁ、ありがとな。
	Did you forget? I don't need a cause to work for, and I don't need a team... but... thanks, I guess...
	말했지? 단체를 위해서 일할 생각은 없다고. 팀 같은 건 필요 없어… 그래도… 뭐, 고맙다.

	チームワークなんて、ほかの奴らがヘマしなきゃ、それでいいんだ……。
	As far as teamwork's concerned... I don't mind, as long as nobody messes up.
	팀워크 따위, 다른 녀석들이 멍청한 짓만 하지 않으면 그걸로 족해…… 

	……こういう役回りは苦手だけど、どうしてもやれっていうならな……。
	I'm not good at this sort of stuff, but if you insist...
	이런 역할은 익숙지 않은데… 꼭 하라고 한다면야 할 수 없지… 

	行ってくる。援護よろしくな。
	Let's go. Keep an eye on my back.
	다녀오지. 지원 부탁해.

	奴らの魂が見えるぜ。すぐアタシに刈り取られる運命だけどな。
	I can see their souls. They're mine to reap.
	녀석들의 영혼이 보이는군. 머지않아 내 손에 사라져버릴 운명이겠지만.

	何を待ってる？
	What are you waiting for?
	뭘 기다리는 거야?

	早く。
	Hurry up.
	빨리.

	こいよ。
	Come on.
	와라.

	そうだ。
	That's it.
	그래.

	ゲームオーバーだ。
	It's game over for you.
	게임 오버야.

	亡霊だってオマエを救えないさ。
	Even the dead can't save you.
	망령조차 널 구해주진 못해.

	アーツのさらなる境地……楽しみだな。
	The supreme form of arts? Huh, sounds interesting.
	아츠의 더 높은 경지…… 기대되는군.

	占いの結果が出たぞ…完全勝利だ。
	I foresaw this result earlier. A perfect victory.
	점괘의 결과가 나왔어… 완승이다.

	占いはいつも正確なわけじゃないぞ。余計なノイズが入って、間違った結果が出ることだってある。
	My fortune telling isn't always right. Sometimes there's a lot of external noise and the outcome ends up different.
	점괘가 항상 정확한 것은 아니야. 쓸데없는 노이즈가 끼어들어 잘못된 결과가 나올 수도 있지.

	クソッ……なんて強い邪念だ……。
	Dammit... These evil spirits are too strong...
	제길… 뭐 이런 강력한 사념이…… 

	まぁいいだろ、一人でいるのが好きだし……。
	Well, all right. I like working alone anyhow.
	뭐 괜찮겠지. 혼자 있는 거 좋아하니까…… 

	触るな……ぎゃあー！
	Stop touching me! Uaghh!
	만지지 마…… 꺄아!

	……そ、そんなことでポイントを稼げると思うなよ！
	Y-you're not gonna score points with me by doing that!
	……그, 그런 식으로 점수를 딸 수 있을 줄 알아?!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクターか、おはよう……。
	Oh, it's you, Doctor. Morning.
	박사로군, 좋은 아침이다…… 

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】炎熔
	【性别】女
	【战斗经验】半年
	【出身地】维多利亚
	【生日】6月22日 
	【种族】萨卡兹
	【身高】154cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ラヴァ
	【性別】女
	【戦闘経験】半年
	【出身地】ヴィクトリア
	【誕生日】6月22日
	【種族】サルカズ
	【身長】154cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Lava
	[Gender] Female
	[Combat Experience] Half a year
	[Place of Birth] Victoria
	[Date of Birth] June 22 
	[Race] Sarkaz
	[Height] 154cm
	[Infection Status] 
	Infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 라바
	[성별] 여
	[전투 경험] 반년
	[출신지] 빅토리아
	[생일] 6월 22일
	[종족] 살카즈
	[신장] 154cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Normal
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	生于维多利亚的伦蒂尼姆，干员芙蓉的孪生妹妹。因为感染了矿石病来到了罗德岛。觉得付出努力拯救他人是一件很酷的事情，于是自愿加入了罗德岛的训练之中。

	個人履歴 :
	ヴィクトリアのロンディニウム市出身。ハイビスカスの双子の妹。鉱石病に感染したためロドスに来た。努力を惜しまず他人を助けるのがカッコいいことだと思い、ロドスの訓練への加入を志願した。

	Profile :
	Born in Londinium in Victoria, Lava is the younger twin sister of her fellow Operator, Hibiscus. After contracting Oripathy, she came to Rhodes Island for treatment. She found the idea of saving lives appealing, and so volunteered for training.

	프로필 :
	    빅토리아 런디니움에서 태어난, 오퍼레이터 히비스커스의 쌍둥이 동생이다. 광석병에 감염되어 로도스 아일랜드로 오게되었다. 노력을 통해 타인의 생명을 구해내는 일은 매우 쿨한 일이라 생각하기에, 로도스 아일랜드의 훈련 과정에 자원 합류하였다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】9.4%
	体表暂未出现明显的矿石病病征。
	
	【血液源石结晶密度】0.25 u/L
	感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】9.4%
	体表に鉱石病の症状は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.25u/L
	感染状況は浅く、現状明らかな身体への影響は見られない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests have shown the outlines of her internal organs to be indistinct due to abnormal shadows. Originium granules have been detected in her circulatory system, confirming her to be infected with Oripathy.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 9.4%
	She presents no obvious external symptoms of Oripathy.
	
	[Blood Crystal Density] 0.25 u/L
	Degree of infection is minor and has not had any physical impact.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인, 광석병 감염 증세 있음, 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 9.4%
	체표면에는 현재로선 명확한 광석병 증상이 나타나지 않음. 
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.25u/L
	감염 정도 약함, 현재로선 신체에 명확한 영향을 끼치고 있지 않음.

———————————————————————————————

	源石技艺评定 :
	在源石技艺指导员的训练下，从来没接触过源石法术的炎熔在半个月内掌握了基础的法力控制。应用模式还较为单一和初级，现阶段还只能进行简单的火焰转化。但是其稳定性和学习速度令人叹为观止，如果再让其进行长时间的训练，可能会达到非常高的水准。

	アーツ評定 :
	指導者による訓練のもと、アーツに触れたことがなかったラヴァは、半月程かけて基礎的なアーツのコントロール術を学んだ。その応用方法はまだ難しくないもので、現段階では簡単な炎の変換などしかできない。しかし彼女の術の安定性と勉強のスピードには本当に驚かされるものがある。もしこのまま時間をかけて訓練をし続ければ、非常に高いレベルになるかもしれない。

	Originium Arts Rating :
	Under the guidance of her Originium Arts instructor, Lava learned how to control basic Arts in less than a month despite never touching Originium before. Her methods are still rudimentary, and at present she can still only use simple flame conversions, but her stability and learning speed are astounding. If she trains for a long period of time, she may be able to reach a very high level.

	오리지늄 아츠 평가 :
	    오리지늄 아츠 교관의 지도 하에, 오리지늄 마법에 접촉해본 적이 없었던 라바는 보름만에 기초적 마력 제어 방법을 익혔다. 응용 방식은 아직 비교적 단순한 초급 단계에 머물러 있는 관계로 현재로선 간단한 화염성 마법 시전만이 가능하지만, 그녀의 안정성과 학습 속도는 사람들을 놀라게 했다. 라바가 계속해서 장기간 훈련을 받는다면, 분명 매우 높은 수준에 도달할 수 있을 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	不同于混迹于阴暗小巷中的其他流浪的孩子，炎熔出生在并不算贫穷的维多利亚普通家庭里。比起站在远处，炎熔更相信去亲身去实践去行动才能够帮助他人。从小喜欢跟贫民和流浪的孤儿打交道的炎熔，心中很清楚，这些人们的生活中到底有多少痛苦的经历。也正是因此，小小的正义的种子早早的就在炎熔的心中生根发芽。

	第一資料 :
	街の暗い路地で拠り所のない生活をしている子とは違い、ラヴァは貧しいとは言い難いヴィクトリアの一般家庭に生まれた。ラヴァは小さい頃から貧民や浮浪児とよく接触していたため、ラヴァはこのような人々の苦しみを心から理解している。それとともに、小さな正義は早くからラヴァの心で芽吹いていたのである。遠くの方で立って見ているだけより、自ら行動するほうが他人を助けられるとラヴァは信じている。

	Archive File 1 :
	Unlike other stray children hiding in dark alleys, Lava was born into a relatively normal middle-class Victorian family. Lava believes that one must personally put in effort to help others, rather than stand at a distance. When she was young, she enjoyed working with the poor and the orphaned. She was very aware how much pain they suffered, which planted in her heart the seeds of compassion and justice.

	파일 자료 1 :
	    어두컴컴한 골목을 방랑하는 다른 아이들과 달리, 라바는 평범한 빅토리아의 가정에서 태어났다. 멀리서 지켜보기보다는 직접 행동으로 돕는 것이 진정한 도움이라 믿었던 라바는, 어렸을 때부터 가난한 사람, 방랑하는 고아들과의 교류를 통해 그들의 삶이 얼마나 고된 것인지 잘 이해하고 있었다. 그녀의 마음 속에 자그마한 정의의 씨앗이 싹틔우기 시작한 건, 바로 이 무렵부터다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	嘴巴倔，做事一点都听不进去别人的指指点点。但是其实炎熔心中一直都有比谁都温柔和孩子气的一面，当然，炎熔自己绝对不会承认这件事就是了。这一点都不酷，每次炎熔都会说着这样的话结束这个话题。

	第二資料 :
	ぶっきらぼうなラヴァは、他人に指図されるのが大嫌いだが、本当は誰よりも優しく子供っぽい一面を持つ。当然のことだが、ラヴァ自身はそれを全く認めようとはしない。ラヴァは毎回、「だって全然クールじゃないだろ」と言いながらその話を終わらせる。

	Archive File 2 :
	Lava is tough and ignores the advice of others when she moves into action. In fact, she is gentle and childlike at heart but prefers not to admit it to herself. Whenever anyone brings this up, she immediately changes the subject and tries to play it cool.

	파일 자료 2 :
	    고집이 세서 타인의 의견을 귓등으로도 듣지 않는 라바지만, 사실 그녀의 마음속에는 언제나 누구보다 온화한 아이와 같은 면이 있다. 물론 라바는 이런 모습이 쿨하지 않다고 생각하고 있기에, 이런 이야기가 나오면 매번 부정하면서 말을 돌려버린다.
