ID:
	char_141_nights

干员代号\Name:
	夜烟
	ヘイズ
	Haze
	헤이즈

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员夜烟，将使用源石技艺为小队提供援助。
	ロドス術師オペレーター・ヘイズ、アーツを使いチームに支援を行う。
	Haze, Caster Operator of Rhodes Island, will provide support for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 헤이즈. 오리지늄 아츠를 사용하여 각 팀에 서포트를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	什么都束缚不了她。
	彼女を縛りつけられるものはない。
	Nothing can get in her way.
	어떤 것에도 얽매이지 않는 여자다.

信物\Potential Item:
	一根汤勺。配套的凿子藏在了一本书里。
	 一本のスプーン。セットのロックハンマーは厚い本の中に隠されている。
	A serving spoon. Its companion fork has been hidden inside a book.
	숟가락 하나. 공구 세트가 책 안에 숨겨져 있다.

天赋\Talents:
	黑色迷雾
	黒い霧
	Black Mist
	블랙 미스트

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	赤色之瞳
	赤色の瞳
	Crimson Eyes
	붉은 눈동자

语音\Voices:
	没发现我在你身后？那当然啊～我可是猫，怎么会有脚步声呢？
	後ろにいたのに気がつかなかった？そりゃー、あたしネコだもん。足音なんてするはずないでしょ？
	Didn't notice me behind you, eh? It's only natural. We Felines are known for being silent prowlers!
	뒤에 있었는데 눈치 못 챘어? 그거야 내가 고양이니까 그렇지. 발소리 같은 걸 낼 리 없잖아?

	我的帽子，你可别乱动~它已经疯掉了，要是不小心说出太多秘密给你听到，那对博士可是没好处的哦~
	この帽子、あんまり触らないでね？だってこの子、イカれてるからねぇ。いろいろ知っちゃったら、ドクターのほうが危ないよぉ？
	Hey, don't touch my hat... it's crazy, you know! If it tells you too many secrets, Doctor, you'll be in trouble~
	이 모자, 너무 만지면 안 된다? 왜냐면 이 아이, 이미 정상이 아니거든. 괜히 이것저것 알려 하면 박사가 위험해질걸?

	没想到罗德岛连越狱犯都敢接收？是想看看我身上的地图吗？还是想了解了解越狱的办法？
	ロドスは脱獄犯まで仲間にしちゃうの？あたしの持ってる地図が見たかったの？それとも脱獄方法に興味があるのかなぁ？
	Oh, so Rhodes Island takes in escaped prisoners too? Interesting. Do you guys want the map I have on me? Or do you want some prison break tips?
	로도스 아일랜드는 탈옥범도 동료로 삼아주나 봐? 내가 갖고 있는 지도가 보고 싶었어? 아니면 탈옥 방법이 궁금한 거야?

	“盗亦有道”——窃贼也有自己的规则哦，说不定是这样的吧~
	「盗亦有道」、盗人にも自分なりのルールがある――そうかもしれないねぇ。
	We thieves have our own principles and standards too... I think. Right?
	…'도역유도', 도둑도 자신들만의 규칙이 있다…… 그럴지도 모르지.

	呜喵？不用在意哦，是我的自言自语而已~
	やがて黒霧はすべての牢獄を打ち破り、無数の厄災を解き放つ……うにゃ？気にしなくていいよぉ、独り言だもん。
	In time, the black haze will strike all the prisons, unleashing countless Catastrophes... Meow? Hey, don't worry, I'm just talking to myself.
	머지않아 검은 안개가 모든 감옥을 부수고 무수한 재난을 불러일으키리라… 냥? 신경 쓰지 마, 혼잣말이니까.

	出发吧，别担心，凡是我朋友走过的地方，都有我的眼线。
	行こうか？心配しないの、どこに行っても、あたしのオトモダチが手引きしてくれるからねぇ。
	Let's go! Don't worry, I have friends everywhere, eyes everywhere.
	가볼까? 걱정 없어. 어딜 가든 내 친구가 안내해 줄 테니까.

	好奇心可是会害死猫的哟~
	「好奇心はネコをも殺す」だよぉ～。
	Curiosity can kill a cat, you know.
	호기심이 고양이를 죽인다고 하잖아~

	我现在，心情很好，来给你个谜语猜猜吧~『为什么乌鸦长得像写字台？』呢？
	今のあたし、とぉーってもご機嫌だから、ナゾナゾを出してあげるよぉ。「カラスが書き物机に似ている」のはどうしてだー？
	I'm in a good mood right now, so here's a riddle for you. 'How is a raven like a writing desk?'
	지금 나, 정~말 기분이 좋으니까 수수께끼를 내줄게. 까마귀는 왜 책상 같게?

	多谢你给我新的身份，但是啊......你是不是看到了？看到了啊，一些本该只属于我自己的秘密？
	新しい居場所をくれたのは感謝してる。でもね……もしかして、見ちゃったのかなぁ？あたしのヒ・ミ・ツ。
	Thanks for this new identity. But... did you see 'em? My secrets... Oh, you did?
	새롭게 살 곳을 마련해 준 건 고마워. 그런데… 혹시 본 건 아니지? 내 비・밀・을?

	......既然这家伙也睡了，那就差不多——该开始“干活”了喵~
	……こいつも寝てるし、そろそろ本業を始めようかにゃ～。
	...Doctor's sleeping too, huh? Time get to work then, then...
	…이 녀석도 잠들었겠다, 슬슬 본업을 시작해 볼까냥~

	你好~叫我夜烟~我喜欢轻轻松松的工作环境，和一个不会向我问这问那的雇主~
	どうもー。ヘイズだよ。好きなものは、気楽な職場と、口うるさくないご主人かなぁ。
	Hello, I'm Haze. I like relaxing work environments and employers who know not to bother me with questions.
	안녕, 헤이즈라고 해. 좋아하는 건 편한 직장이랑, 잔소리 없는 주인 정도?

	好吃~
	おいしかったよぉ。
	Yum!
	맛있었어~

	晋升？那是什么？很好吃吗？
	昇進？なにそれおいしいの？
	Promotion? What's that? Does it taste good?
	승진? 뭐야 그거, 맛있는 거야?

	总算是挣脱了旧的枷锁，却很快又被装上了新的。这也许就是窃贼的宿命吧。
	古い鎖からなんとか逃げ出したところで、またすぐに新しいものをつけられる。これも盗人の宿命ってやつかねぇ。
	Finally, I'm out of those cumbersome shackles... but now there are new chains on me. Guess that's the destiny of a thief.
	오래된 족쇄에서 겨우 도망쳤나 싶더니 다시 새로운 족쇄라니. 이것도 도둑의 숙명이란 걸까?

	让我自由一点儿就行。
	自由にやらせてもらうよぉ。
	Just give me freedom and I'll be happy.
	자유롭게 할게.

	干嘛还要有队长，自由作战不好嘛？
	隊長なんて決めないでさぁ、自由にやるのはダメなのぉ？
	Why do we need a leader? Why can't everyone just decide what's best for themselves?
	팀장이란 거 정하지 말고, 마음대로 하면 안 돼?

	呜喵......这是令我狂喜的，自由的味道！
	うにゃー、これは……あたしを狂わせる、自由の匂いだ！
	Meow... Ah, smells like sweet, sweet freedom!
	흐냥~ 이건… 날 미치게 하는… 자유의 냄새야!

	大家可以自由作战哦~
	みんな、自由にやっていいよぉ～。
	Everyone, do whatever you want!
	다들, 마음대로 해도 돼~

	喵呼？
	にゃは？
	Meow~?
	냐하?

	要上了哟——
	行くよぉ。
	Let's go!
	가자아~

	来了来了~
	来た来た～。
	Coming, coming!
	왔다, 왔어~

	像影子一样~
	影のようにっと♪
	Like a shadow!
	그림자처럼~♪

	这个怎么样？
	これならどうかなぁ？
	What about this?
	이건 어때?

	太大意可不行哦~
	油断したらダメだよぉ？
	Don't let your guard down!
	방심하면 안 돼~?

	你觉得自己很强对吧？
	自分が強いとでも思ってるのかなぁ？
	You think you're all that, huh?
	자기가 강하다고 생각하는 건가?

	别太自信哦~
	自信過剰はよくないよぉ？
	Don't get cocky!
	자신감이 너무 넘치면 좋지 않다고?

	永远不允许有什么在猫头上称王称霸~
	この世界では、ネコの上に立つなんて許されないんだよぉ～。
	Cats don't take orders from anyone!
	이 세상에선, 고양이 위에 서는 건 용납되지 않는다구~

	完美胜利？无所谓啦~能赢就好。
	完全勝利？そんなのどうでもいいよぉ？勝てればいいんだもん。
	Perfect victory? Whatever, as long as we won!
	완전 승리? 그런 건 아무래도 상관없잖아? 이기면 그만인걸.

	你知道你放走了多少敌人嘛？这样可不行啊~
	どれだけの敵を逃したかわかってるのかなぁ？もお、使えないなぁ。
	You let a lot of enemies get away, you know? That kinda sucks~
	적들을 얼마나 놓쳤는지 알아? 정말이지, 쓸모없긴.

	虽然已经很习惯逃跑了，但这次真是太狼狈了......
	逃げ回るのは慣れてるけど、今回は散々だよぉ……。
	I'm no stranger to fleeing, but this is just too embarrassing...
	도망치는 거야 익숙한 일인데… 이번 건 좀 그렇네… 

	被炉~被炉在哪儿？
	こたつ～、こたつはどこぉ？
	Where's the kotatsu?
	코타츠~ 코타츠 어딨어?

	喵？
	うにゃ？
	Meow?
	냥?

	喵？这些还不够哦。凡是我得不到的东西，我都想要~
	んにゃ？これだけじゃ足りないよ。手に入れられないからこそ、欲しいものがあるんだよぉ。
	Meow? This ain't enough. As long as it's something that I don't have, I want it all!
	냐앙? 이 정도론 부족해. 손에 넣을 수 없기 때문에 갖고 싶어지는 것도 있는 거라고.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，你在啊喵~
	ドクター、いたのかにゃ～。
	Doctor, is that mew?
	박사, 거기 있었냥~
