ID:
	char_144_red

CV:
	红
	レッド
	Projekt Red
	레드

干员代号\Name:
	Unknown
	小清水亜美
	Ami Koshimizu
	코시미즈 아미

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员、猎狼人红，即将加入狩猎。
	ロドス特殊オペレーター・ウルフハンターレッド、まもなくハンティング開始。
	Projekt Red the Wolf Hunter, Specialist Operator of Rhodes Island, will join the hunt.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 레드. 울프헌터라 불리는 그녀가 또다시 사냥에 나서고자 하고 있습니다.

合同描述\Character Description:
	利刃，就是锐齿。
	ナイフこそ鋭い牙だ。
	Her blades are her fangs.
	날카로운 칼날은 그녀의 송곳니나 다름없다.

信物\Potential Item:
	一颗尖尖的乳牙。希望你能帮她收好。
	尖った乳歯。彼女が受け取るのを手伝ってもらえると嬉しい。
	A pointed baby tooth. Hope you can take good care of it.
	날카로운 젖니. 그녀가 잘 챙겨 둘 수 있도록 도와주면 좋겠다.

天赋\Talents:
	刺骨
	貫通
	Chill
	뼈찌르기

技能\Skills:
	处决模式
	処刑の構え
	Execution Mode
	처형 모드

	狼群
	群狼
	Wolfpack
	이리 떼

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】红
	【性别】女
	【战斗经验】九年
	【出身地】未公开
	【生日】8月25日
	【种族】鲁珀
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】レッド
	【性別】女
	【戦闘経験】九年
	【出身地】非公開
	【誕生日】8月25日
	【種族】ループス
	【身長】162cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Projekt Red
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 9 years 
	[Place of Birth] Undisclosed 
	[Date of Birth] Aug. 25 
	[Race] Lupo 
	[Height] 162cm 
	[Infection Status] 
	Non-infected as confirmed by medical report.

	기본정보 :
	[코드네임] 레드
	[성별] 여
	[전투 경험] 9년
	[출신지] 미공개
	[생일] 8월 25일
	[종족] 루포
	[신장] 162cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】卓越
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】卓越
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】卓越
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】卓越
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Outstanding 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Outstanding 
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 월등
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 월등
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	红，身份不明，履历缺失，由凯尔希医生接收、监护并担保。于机动作战，特种作战与隐秘作战中表现出极高天赋，成绩斐然。
	现于凯尔希医生的指导下，作为特种干员为罗德岛提供服务。

	個人履歴 :
	レッドは経歴が不明なため、出身もわかっていない。ケルシー医師に引き取られ、保護及び担保された。機動作戦や特殊作戦、隠密作戦において極めて高い能力を発揮しており、すばらしい成績を収めている。
	現在はケルシー医師の指導の下、特殊オペレーターとしてロドスで働いている。

	Profile :
	Projekt Red's real identity unknown and her background a mystery. She was taken in, raised, and protected by Dr. Kal'tsit. Extremely talented in high mobility warfare, special ops and stealth combat. 
	Projekt Red now serves as a Specialist Operator for Rhodes Island under Dr. Kal'tsit's guidance.

	프로필 :
	    신원 불명, 이력 소실. 켈시로 인해 로도스 아일랜드에 합류하게 되었으며, 감독과 보호 또한 켈시가 담당하고 있다. 기동 작전, 특수 작전, 비밀 작전에서 뛰어난 재능과 성과를 보여준 레드는, 현재 켈시의 지도 하에 스페셜리스트 오퍼레이터로서 로도스 아일랜드에 협력하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0% 
	干员红没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L 
	干员红在任务中多次接触源石，数值不断上升。有必要警惕源石感染的危险。
	
	干员红的各项体检指标皆处于正常水平。体检流程结束后，该干员的相关调查与资料档案由我接手。
	——凯尔希

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.13u/L
	任務中源石と接触することが多く、数値は上昇し続けている。感染を警戒する必要あり。
	
	レッドの身体検査の各項目は全て正常レベルである。身体検査終了後、当該オペレーターの関連調査と個人資料は私が引き継ぐ。
	――ケルシー

	Clinical Analysis :
	Imaging tests on this Operator show clear outlines of internal organs, with no abnormal dark spots or shadows. No unusual traces of Originium particles present in the circulatory system, no signs of infection, confirming this operator as uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	Operator Projekt Red showed no symptoms of Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.13u/L 
	Operator Projekt Red has come into contact with Originium in many missions and the number of exposures is increasing. She must be warned of the potential risks. 
	
	Various physical examinations have returned normal results for Operator Projekt Red. I will handle the case file for this Operator after the process is complete. 
	—Kal'tsit

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음. 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 레드는 오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.13u/L
	오퍼레이터 레드는 임무 중 여러 차례 오리지늄과 접촉하여, 해당 수치가 꾸준히 상승 중. 광석병 감염의 위험을 경계할 필요 있음.
	
	오퍼레이터 레드의 각종 신체검사 지표는 모두 정상 수준이며, 검진 절차가 끝난 뒤 해당 오퍼레이터에 대한 조사와 자료 파일은 내가 넘겨받았다. 
	——켈시

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员红在战场上的行为无法用常识去理解，比起普通干员的战斗方式，干员红的行为似乎更加精准而......野蛮。
	日常生活中，干员红行踪诡秘，很少出现在普通干员的视野中。而干员红所具备的教育程度和社交能力，同样也让许多干员怀疑过她的出身。
	加之有干员红参与的任务大多相当艰巨，甚至可能出现伤亡与损失，红也被部分干员称作“戴小红帽的死神”。
	然而随着时间推移，干员红展现出了相当幼稚天真的一面，她与某些干员的关系也在加强、升温。
	或许有那么一天，各位干员也能够真正地理解她，接纳她；而干员红自己，也能更好地融入罗德岛。

	第一資料 :
	一般オペレーターの戦闘スタイルと比べてレッドの戦場での行動は正確であり野蛮でもあるように見え、理解することは不可能だ。
	日常生活では姿をくらますことが多く、一般オペレーターの視界に入ることは稀である。また、レッドの教養レベルと社交性は、多くのオペレーターが彼女の育ちがそのようなものなのかと疑問を抱かれる原因となっている。
	また、レッドが加わる任務は極めて困難なものが多く、損失や死傷者を出す可能性すらある。こういった点から、レッドは一部のオペレーターに「赤いフードの死神」とも呼ばれている。
	しかし時間が経つにつれて、レッドが幼く無邪気な一面を見せ始めると、何人かのオペレーターとの関係も改善し、友好な方向になっていく。
	いつかみんなが彼女のことを十分に理解し、受け入れる日が来るかもしれない。その時にはレッド自身も、さらにロドスに溶け込むことができるだろう。

	Archive File 1 :
	Operator Projekt Red's behavior in combat is not easily understood. Projekt Red's style seems more concise and... barbaric compared to your typical Operator. 
	In daily life, Projekt Red is a mystery, seldom opening up to fellow Operators. They also question her background, based on her lack of education and socialization. 
	Any mission requiring her presence signals great difficulty, with high potential casualties and losses, leading some Operators to nickname her 'Reaper in a Red Riding Hood.' 
	But with time, Projekt Red has started to show her innocent side and warmed up to some other Operators. 
	Maybe everyone will get to really know and accept her one day, and Projekt Red will become a real part of our community.

	파일 자료 1 :
	    오퍼레이터 레드가 전장에서 보여주는 행동은 일반 상식으로 이해할 수 없는 수준으로, 굳이 표현하자면 일반적인 오퍼레이터의 전투방식보다 훨씬 정교하며…… 야만적이다. 일상생활 중엔 오퍼레이터 레드의 종적을 좀처럼 찾을 수 없으며, 일반 오퍼레이터의 눈에도 잘 띄지 않는다. 해당 오퍼레이터가 지닌 교육 수준과 사교 능력은 사람들로 하여금 그녀의 출신에 대한 의구심을 품게 했다.
	    오퍼레이터 레드가 참여한 임무는 대부분이 순탄치 못했는데, 심지어 사상자와 큰 손실이 발생하기도 하여 일부 오퍼레이터들은 레드를 '빨간 모자를 쓴 사신'이라 부르기도 한다.
	    그러나 시간이 흐르면서 무척 천진난만한 면모를 드러내고 있어, 일부 오퍼레이터들과의 관계도 돈독해지고 있다. 언젠가는 다른 오퍼레이터들도 그녀를 진정으로 이해하고 받아들일 수 있을 것이며, 레드 스스로도 로도스 아일랜드에 보다 잘 융화될 수 있을 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	对于干员红而言，自己与其他鲁珀族人都并非俗语与俚语中所称呼的“狼”。
	最开始，医疗干员都将干员红的认知当作单纯的教育问题处理，直到在几个实验案例中，干员红切实地展现出了无法被解释的辨别能力，且无论怎么更换对照组/打乱目标分布，干员红都会以自己的方式分类实验项。
	一部分医疗干员认为，这是类似于典型性色弱的认知障碍，因为神经系统的缺陷或变异导致干员红能观察到普通鲁珀族人不常注意到的细节；另一方面，也有部分医疗干员认为，干员红具有独特的源石技艺天赋，这使得她的认知方式与常人拉开了距离。
	在相关研究被医疗部门叫停后，干员红的认知方式慢慢被大多数罗德岛干员所接受，并被当作一种个性来处理。

	第二資料 :
	レッドにとって、自分も他のループス族も決してことわざやスラングで「オオカミ」と言われるものではない。
	医療オペレーターたちは数回の実験でレッドが解釈できない判別能力を見せるまで、レッドの高い認知力は学習によるものと考えていた。しかしどれほど判別能力の実験の対照群を難しいものにしても、彼女は自分のやり方で実験項目の分類に成功した。
	一部の医療オペレーターは、これは典型的な色覚異常に類似した認知障害と考えている。何故なら、神経系統の欠陥あるいは異変の影響で、レッドは通常のループス族が気づきにくい細部まで観察できるからだ。
	一方で、レッドは独特なアーツの才能を持っており、それによって彼女の認知方法は通常の人間とかけ離れているのだと考える者もいる。
	関連研究が医療部門によって止められてから、レッドの認知方法は、一種の個性として次第にロドスの大半のオペレーターに受け入れられるようになった。

	Archive File 2 :
	To Projekt Red, she and other Lupus are not 'wolves' as they are often called by the uninitiated. 
	Initially, the medical staff viewed Projekt Red as a basic education problem, until she showed inexplicable cognitive abilities in several tests. When faced with an array of randomly arranged objects, Projekt Red would find a way to organize them. 
	Some Medic Operators believe this to be a result of color blindness, that a defect or mutation in her nervous system enabled Red to recognize details imperceptible to a normal Lupus. On the other hand, some Medics believe Projekt Red has a unique Originium talent that enhances her awareness far beyond normal. 
	Since Medical suspended their testing, most Operators have begun to accept Operator Projekt Red's ability as unique.

	파일 자료 2 :
	    오퍼레이터 레드는 그녀와 다른 루포족들을 부르는 속칭인 '늑대'가 아니다. 최초에 메딕 오퍼레이터들은 레드의 인지 방식을 단순히 교육 방식의 차이가 만들어낸 것으로 여겼으나, 몇 차례 실험을 통해 오퍼레이터 레드는 설명이 불가한 분별 능력을 분명히 드러냈다. 게다가 어떻게 대조군을 바꾸던 목표 분포를 어지럽히던 상관없이, 오퍼레이터 레드는 늘 자신만의 방식으로 실험 항목을 분류해냈다.
	    일부 메딕 오퍼레이터들은 신경계의 결함이나 변이가 오퍼레이터 레드로 하여금 일반적인 루포 족이 알아챌 수 없는 세밀한 부분까지 관찰할 수 있게 하였다고 보았으며, 이 때문에 이를 전형적인 색약 인지장애의 일종으로 여겼다. 한편, 다른 일부 메딕 오퍼레이터들은 오퍼레이터 레드가 지닌 독특한 오리지늄 아츠의 재능이, 그녀로 하여금 보통 사람과 다른 인지 방식을 가지도록 하였다고 보았다.
	    관련 연구가 의료 부문에 의해 중지된 후, 로도스 아일랜드의 오퍼레이터들은 오퍼레이터 레드의 인지 방식에 대해 천천히 적응을 해나갔으며, 이를 일종의 개성으로 여기게 되었다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	【权限修改记录】
	1禁止提及由干员红带给鲁珀族干员的刺激性反应，并于公开档案中删除相关资料。
	2.相关医学检测与实验记录调入医疗部门权限记录。
	3.禁止任何对相关记录的查阅与再整理。
	4.销毁实验数据。
	
	以上任务须在文件签署后一至二个工作日内完成。
	
	经办人：■■·■■■ ■■■■
	审核人：凯尔希 ■■■■ 阿米娅

	第三資料 :
	【権限修正記録】
	1.レッドがループス族のオペレーターに与える刺激性反応を言及することを禁止し、あわせて公開している個人情報中の関連資料を削除する。
	2.関連する医療検査及び実験記録は医療部門権限記録に移入する。
	3.あらゆる関連記録の閲覧および再整理を禁止する。
	4.実験データを破棄する。
	
	以上の任務はファイル署名後、一両日中に完遂するべし。
	
	担当者：■■・■■■　■■■■
	監査者：ケルシー　■■■■　アーミヤ

	Archive File 3 :
	[REVISED CLASSIFIED INFORMATION] 
	1. Prohibits all mention of Lupus Operators' violent reaction to Operator Projekt Red and remove such mentions from all public records. 
	2. Classify all relevant medical examinations and testing as medical staff access only. 
	3. Forbid review of and redaction of any relevant record. 
	4. Destroy test data. 
	
	All above actions must be completed within 1-2 work days of signature. 
	
	Ordered by:■■·■■■■■■■
	Approved by: Dr. Kal'tsit, ■■■■, Amiya

	파일 자료 3 :
	[제한된 수정 기록]
	1. 오퍼레이터 레드가 루포 족 오퍼레이터에게 자극적인 반응을 일으킨 사건에 대한 언급을 금지하고, 공개 파일 중 관련 자료를 삭제한다.
	2. 관련 의학 검사와 실험 기록은 모두 의료부의 제한된 기록으로 분류한다.
	3. 해당 기록에 대해서는 어떠한 열람 및 편집도 금지된다.
	4. 실험 데이터를 파기한다.
	
	    위 임무는 서명 후 근무일 1일 또는 2일 내에 완료한다.
	
	담당자: ■■·■■■ ■■■■
	심사인: 켈시, ■■■■, 아미야

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	是否应该与“外婆”进行深入接触？
	我认为这是相当危险的行为。
	深入接触会带给红怎样的影响？红又受到了“外婆”多少影响？“外婆”是怎样的个体或群体，又是通过怎样的方式，向红施加影响的？
	非常明确的一点是，“外婆”已经将红塑造成了现在的模样。红有关“狼”的认知，以及鲁珀族人对红的独特感知，亦或是更多难以被忽视的秘密......无论“外婆”谋划了什么，那都将深深扎根在红的未来之中。
	虽然我曾经尝试过列举一些可行的应对措施，但最后我依然销毁了相关研究资料与数据。
	我绝不能贸然行动。
	无关乎风险评估或理论研究。
	纵使我不能陷入被动，但生命同样不容许鲁莽的尝试。
	在有限的时间里，我必须争分夺秒，鼓励红认识自己的存在方式。
	
	她有权自己选择。
	
	——凯尔希

	第四資料 :
	【権限記録】
	「オバアサン」と深く関わらせるべきか否か。
	相当危険な行為であるということは認識している。
	深く関われば、レッドにどのような影響をもたらすのか？既に彼女は「オバアサン」にどれほどの影響を受けているのか？「オバアサン」はどのような個体、あるいは群体で、またどのような方法で、レッドに影響を及ぼすのか？
	非常に明確なのは、「オバアサン」は既にレッドを現在の姿に作り上げたという点だ。レッドの「オオカミ」に関しての知識、ならびにループス族がレッドに対する独特な反応、または多くの無視できない秘密等……「オバアサン」が何を企んでいようと、それはレッドのこれから先の未来に深く根を張っている。
	私はかつて出来得る限りの対応措置を列挙しようと試みたが、最後にはやはり関連研究資料とデータを消してしまった。
	絶対に軽率な行動は出来ない。
	リスクアセスメントや理論研究は関係ない。
	命は軽々しいものではない。そのため、私は自分が窮地に陥ることは避けるべきだと考えている。
	有限の時間の中で、私は一分一秒でもレッドが自分の生き方を理解しようとするのを支えなければならない。
	
	彼女には自身で選ぶ権利がある。
	
	――ケルシー

	Archive File 4 :
	[Classified Log]
	Should we attempt to deepen our contact with 'Grandma'? 
	I think it's a very dangerous proposition. 
	How will it affect Projekt Red? How has 'Grandma' affected Projekt Red? What kind of entity or collective is 'Grandma,'and how did it/they manage to affect her? 
	What's obvious is, 'Grandma' made Projekt Red who she is today. What she knows about the 'wolves,'how strongly other Lupus feel about her, and possibly many more secrets... Whatever 'Grandma' has planned is tied intimately to Projekt Red's future. 
	While I tried to formulate some contingencies before, ultimately I chose to destroy all files and research data. 
	I must not be rash. 
	This has nothing to do with any risk assessment or theoretical study. 
	Even though I cannot do nothing, I cannot be reckless, either. 
	I must seize every second of the limited timeframe we have to convince Projekt Red to acknowledge her existence. 
	
	She has the right to choose for herself. 
	
	—Kal'tsit

	파일 자료 4 :
	[제한된 기록]
	    과연 '외할머니'와 깊게 접촉해야 하는가? 나는 이것이 상당히 위험한 행위라고 생각한다. 심도 있는 접촉은 레드에게 어떤 영향을 미칠까? 레드는 '외할머니'로부터 얼마나 영향을 받았나? '외할머니'는 어떤 개체인가, 아니면 집단인가? 어떤 방식으로 레드에게 영향을 주는가?
	    한 가지 분명한 것은 '외할머니'가 지금의 레드를 만들었다는 것이다. 레드의 '늑대'에 대한 인식, 레드에 대한 루포 족의 독특한 반응, 혹은 더 많은 중요한 비밀들까지…… '외할머니'가 무슨 계획을 세웠든, 그것들은 모두 레드의 미래 속에 깊숙이 뿌리박힐 것이다.
	    나는 실행 가능한 대책들을 생각해 보려 했으나, 결국엔 관련 연구 자료와 데이터를 파기해 버렸다. 절대로 경솔하게 움직여선 안 된다. 리스크 평가나 이론 연구와는 관계가 없다. 설사 내가 소극적이게 되더라도, 생명에 대한 무모한 시도는 용납되지 않는다.
	    제한된 시간 동안, 나는 일분일초도 낭비하지 말고 레드가 자신의 존재 방식을 인식하도록 도와야 한다.
	
	    그녀에겐 스스로 선택할 권리가 있다.
	
	——켈시

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	我们需要一支隐秘高效的队伍，阿米娅也同意了。
	作为这支队伍的首批干员之一，红的价值不用多说。
	虽然我也看到了，红有问题，但这和我无关，凯尔希会处理。
	我只负责磨尖她的牙和刀。
	罗德岛一定得有这种手段，阻止那种事情再次发生。我们也该让博士接受事实。
	
	——■■■■

	昇進記録 :
	我々は秘匿性の高い精鋭チームが必要だ。アーミヤも同意している。
	このチームの筆頭となるオペレーターとして、レッドの価値は言うまでもないだろう。
	私と無関係だが、レッドにはある問題がある。しかしこれはケルシーが処理するだろう。
	私は彼女の牙と刃を鋭くするだけだ。
	このような手段をとって、ロドスは例の問題の再発を防げなければならない。我々もドクターに事実を受け入れさせるべきだ。
	
	――■■■■

	Promotion Record :
	Amiya agreed, we needed a top-secret, highly efficient team. 
	Projekt Red is an invaluable member of such a team, having served as one of its first members. 
	She has issues, but that's not my problem, Kal'tsit will see to those. 
	All I'm here to do is sharpen her fangs and her knife. 
	Rhodes Island needs to take steps like this to ensure that sort of thing never happens again. the Doctor must accept this reality. 
	
	——■■■■

	승진 기록 :
	    우리는 은밀하고 효율적인 팀이 필요했으며, 아미야 역시 이에 동의했다. 이 팀의 첫 오퍼레이터 중 한 명인 레드의 가치는 말할 필요도 없이 중요하다. 비록 나 역시 레드의 문제에 대해 알고있지만 이는 내 알 바가 아니고, 켈시가 알아서 할 것이다. 난 단지 그녀의 이빨과 칼을 가는 임무만 수행할 뿐… 로도스 아일랜드에는 그런 일이 다시 발생하지 않도록 저지할 수 있는 수단이 꼭 필요하다. 우리도 박사가 현실을 받아들일 수 있도록 해야 할 것이다.
	
	——■■■■
