ID:
	char_388_mint

干员代号\Name:
	薄绿
	ミント
	Mint
	민트

招聘合同\Character Usage:
	维多利亚术师薄绿，比起术师更希望被视作学者。
	ヴィクトリアの術師・ミント。術師というよりも学者として見られたい。
	Mint, the Victorian Caster, seeks recognition as a scholar far more than as a Caster.
	빅토리아의 캐스터 민트는 캐스터보다는 학자로서의 모습을 더 보여주고 싶어합니다.

合同描述\Character Description:
	好奇心是她最大的武器。
	好奇心が彼女の最大の武器。
	Curiosity is her greatest weapon.
	호기심은 그녀에게 있어 최고의 무기다.

信物\Potential Item:
	一本陈旧的硬皮书。在真正被咬之前，没人知道这本书会不会咬人。
	古いハードカバーの本。この本が人を噛むかは、実際に噛まれるまでは誰にもわからない。
	An aged hardback book. No one knows if the book will bite until it actually does.
	오래된 하드커버 책. 진짜로 물리기 전까지, 이 책이 사람을 물지 안 물지 아는 사람은 아무도 없을 것이다.

天赋\Talents:
	地质学者
	地質学者
	Geologist
	지질학자

技能\Skills:
	风语
	風のささやき
	Wind Whispers
	바람의 언어

	聚能涡旋
	スパイラルバースト
	Swirling Vortex
	커뮬레이티브 볼텍스

语音\Voices:
	这里的书都可以看吗？全部都可以？嗯，嗯，我会小心，不会弄坏的！
	こちらの本を読んでもいいですか？全部読んでいいの？はい、はい、気をつけます、壊したりしません！
	Can I read any of the books here? I can read all of them? Mm-hm, mm-hm, I’ll be careful! I won’t mess them up!
	여기 있는 책 읽어도 되나요? 전부 읽어도 돼요? 네, 네. 조심할게요. 망가트리거나 하지 않아요!

	啊，不可以，不能随便乱碰我的书，它会咬你的手。不是在开玩笑，是真的哦，你看，平常我都会像这样把它绑起来。
	あ、ダメですよ、私の本には安易に触らないでください。噛みつかれてしまいますから。冗談ではありませんよ、本当なんです。ほら、普段はこうやって開かないように固定してるんですよ。
	Ah. Sorry, no. You shouldn’t just carelessly touch my book. It might bite your hand. I’m actually not joking. I’m serious. Look. I even have to tie it shut like this.
	아, 안 돼요. 제 책에 멋대로 손대지 마세요. 물리니까요…… 농담 아니에요. 진짜예요. 보세요, 평소엔 이렇게 열리지 않게 고정하고 있어요.

	博士，你知道图书室在哪里吗？刚刚我也问了别人，但是那个人说得太快了，好难懂哦。
	ドクター、図書室の場所はご存知ですか？さっき他の人にも聞いてみましたが、あまりにも早口過ぎて、全然聞き取れなかったんですよ。
	Doctor, do you know where the library is? I asked someone just now, but they were talking too fast. It was hard to understand.
	박사님, 도서실 위치 아세요? 아까 다른 사람한테도 물어봤는데요, 말이 너무 빨라서 전혀 못 알아들었거든요.

	天火学姐，天火学姐，等等我，呜，不要走得这么快嘛......这次我保证不会再半途乱跑了，我保证！
	スカイフレア先輩、スカイフレア先輩、待ってください、うう、そんなに早く歩かないでください……今度は絶対途中でいなくなったりしませんから、保証します！
	Skyfire, um, Skyfire, wait for me! Uwwhh, please don’t walk so fast... I promise I won’t run off halfway this time, I promise! 
	스카이파이어 선배님, 스카이파이어 선배님! 잠깐만요! 으으… 그렇게 빨리 걷지 말아 주세요… 다음엔 절대 중간에 사라지거나 하지 않을게요. 맹세해요!

	虽然喜欢看书，但我也喜欢和大家在一起玩，和喜欢的人呆在一起，就会很开心。别看我这样，运动方面我还是很擅长的哦，特别是爬树，我能爬很高呢！
	本を読むのも好きですが、皆さんと一緒に遊ぶのも好きです。好きな人と一緒にいるだけで、すごく楽しいんです。あと、こう見えても私、運動だって得意なんですよ。特に木登りなんか、すごーく高くまで登っちゃいますからね！
	I like reading, but I like hanging out with everyone too! It makes me so happy when I can be with the people I like.  Also, don’t be fooled. I’m really good at sporty stuff! Especially climbing trees. I can climb super high!
	책을 읽는 것도 좋아하지만, 여러분과 함께 노는 것도 좋아해요. 좋아하는 사람과 함께 있는 것만으로도 굉장히 즐거워요. 그리고 이렇게 보여도 저요, 운동도 잘해요. 특히 나무타기 같은 건 엄~청 높은 데까지 올라갈 수 있다구요!

	今天和艾雅法拉小姐聊天又获得了新的灵感，她对于地质坏境真的很有研究！幸好我们小组的课题没有因为我出的意外被叫停，嘿嘿，如果这次能出结果，我就可以申请留校继续读书啦。
	今日はエイヤフィヤトラさんとお喋りして、また新しいアイデアを閃いたんです。彼女は地質環境には本当に詳しいんですよ！うちのチームの課題が、私の起こした事故で休止にならなくて本当に良かったです。えへへ、もし今回良い結果が出れば、進学を申請して勉強を続けられたらと思います！
	I got some new inspiration after talking to Miss Eyjafjalla today! She’s very well-researched on environmental geology. Thank goodness my group’s research wasn’t stopped because of my accident. Heheh! If I get results this time, I can reapply to the Institution to resume my studies.
	오늘 에이야퍄들라 씨와 수다를 떨다가 또 새로운 아이디어가 떠올랐어요. 그분은 지질 환경에 대해 진짜 잘 아세요! 우리 팀 과제가 제가 일으킨 사건으로 중지되지 않아서 진짜 다행이에요. 에헤헤, 혹시 이번에 좋은 결과가 나오면 진학 신청을 해서 공부를 계속하고 싶어요!

	天火学姐是学校里的前辈，虽然我入学之后，学姐没多久就跳级毕业了，但是我也有被学姐关照过......对了，我来这里接受治疗，也是学姐帮忙介绍的呢。
	スカイフレア先輩は私の学校の先輩なんです。私が入学してからすぐに飛び級で卒業されてしまいましたが、お世話になったことはあるんですよ……そうだ、ここに治療を受けに来たのも、先輩の紹介あってのことなんです。
	Skyfire is an alumna from my university. Although she skipped a year and graduated soon after I entered, there’s times she’s looked after me... Oh, that’s right! She’s also the one who introduced me to Rhodes Island so I could receive treatment.
	스카이파이어 선배님은 제 학교 선배님이에요. 제가 입학하고 나서 바로 월반해 졸업하셨지만, 신세를 지긴 했거든요… 참, 여기에 치료를 받으러 온 것도 선배님 소개를 통해서였어요.

	欸，为什么一直跟在博士身后？因为跟在博士身边，感觉很安心，所以下意识就......博士，嫌我烦了吗？要赶我走了吗？
	えっ、どうしてずっとドクターの後ろについているかですか？それは、ドクターの近くにいると安心するからです。だからつい……ドクターは、私が邪魔なんですか？どこかへ行ってほしいですか？
	Um, are you wondering why I always follow you, Doctor? It’s because when I’m near you, I feel really at ease, so I just unconsciously... Doctor, am I just annoying you  Do you want me to go away?
	네? 왜 계속 박사님 뒤를 따라다니느냐고요? 그건 박사님 근처에 있으면 안심이 되거든요. 그래서 저도 모르게… 박사님은 제가 방해되시나요? 다른 데로 갔으면 좋겠나요?

	博士，这个送给你。嗯，是回来的路上找到的，我找到很多好看的石头，可是回过神来时，就和大家走散了。欸，之前摆在桌上的矿石原石？嗯，那个也是我放的......博士喜欢吗？
	ドクター、これをどうぞ。はい、帰り道で見つけたんです。キレイな石をたくさん見つけたんですが、気づいたら皆さんとはぐれてしまってて。えっ、前にデスクに置いてあった原石ですか？はい、あれも私が置いたんです……気に入ってくださいましたか？
	Doctor, this is for you. Yep, I found it on the way back with a whole lot of nice-looking stones, but then I realized I’d gotten separated from the others  Eh? The ore chunk on your desk from before? I put that there too, yes... Did you like it, Doctor?
	박사님, 이거 받으세요. 네, 돌아오는 길에 발견했어요. 예쁜 돌을 잔뜩 발견했는데요, 정신을 차리고 보니 모두와 떨어져 버렸더라고요. 네? 전에 책상 위에 놓여 있던 원석이요? 네, 그것도 제가 놓아둔 거예요… 마음에 드셨나요?

	嗯......嗯嗯嗯......嘿！啊，博士，对不起，吵醒你了？刚刚，有小虫子落在你头上，我一时没忍住......痛不痛，我帮你吹吹。
	む……むむむ……えいっ！あっ、ドクター、ごめんなさい。起こしちゃいました？今虫がドクターの頭に停まっていて、思わず……あっ、痛いですか？ふーふーしますね。
	Nnh... mmmmnnh... there! Ah, Doctor! Sorry! Did I wake you up? A bug landed on your head just now, and for a moment, I, um... did it hurt? I can shush it better!
	음… 으으음… 에잇! 앗… 박사님, 죄송해요. 제가 깨웠나요? 방금 벌레가 박사님 머리 위에 앉아있어서 저도 모르게… 아프세요? 호~ 호~ 해드릴게요!

	谢谢你陪我一起搬这些书，放在这里就可以了。那个，我的代号是薄绿，你呢？......欸，博士？你就是天火学姐说的那个博士吗？
	一緒に本を運んでいただきありがとうございました、ここに置いてください。あの、私のコードネームはミントというんですが、あなたは？……えっ、ドクター？スカイフレア先輩が言っていたあのドクターですか？
	Thank you for helping me move all these books! Just leave them here, please. Um, my codename is Mint. What’s yours? ...Huh? Doctor? Wait, so you’re the Doctor Skyfire was telling me about?
	같이 책을 옮겨 주셔서 감사합니다. 여기에 내려놔 주세요. 저어, 제 코드네임은 민트라고 하는데요, 당신은? …네? 박사? 스카이파이어 선배님이 말씀하신 그 박사님이세요?

	哇......好厉害，大家都好厉害。
	わぁ……すごい、皆さんすごいです。
	Wow... incredible! Everyone’s so incredible!
	와아… 굉장하다. 다들 굉장해요.

	晋升会有什么奖励吗？可以借更多的书吗？
	昇進すると何かご褒美はありますか？もっとたくさんの本を借りてもいいですか？
	Are there any rewards for promotion? Can I borrow even more books than before?
	승진하면 뭔가 포상이 있나요? 책을 더 많이 빌려도 되나요?

	博士，请坐这里。如何，阳光很好，很舒服吧？嘿嘿，这里是我的秘密基地，是我最喜欢的地方了，绝对不可以告诉别人哦。
	ドクター、どうぞこちらに座ってください。どうですか、太陽が暖かくて、気持ちいいでしょう？えへへ、ここは私の秘密基地で、大好きな場所なんです。誰にも教えたらダメですよ。
	Doctor, come sit down here. How is it? The sun feels really nice, right? Eheheh. This is my secret base. I love it here more than anywhere. Don’t tell anyone else about it, okay?
	박사님, 이쪽에 앉으세요. 어떠세요? 햇볕이 따뜻해서 기분 좋죠? 에헤헤, 여기는 제 비밀기지인데, 제가 좋아하는 곳이에요. 아무한테도 가르쳐주면 안 돼요.

	好呀，博士也一起去吗？
	わかりました、ドクターもご一緒されますか？
	Got it. Are you coming with us, Doctor?
	알겠습니다. 박사님도 같이 가시나요?

	欸，我当队长？
	えっ、私が隊長に？
	Eh? Me, the leader?
	네? 제가 대장이요?

	出发了哦。
	出発します。
	We’re off.
	출발합니다.

	那些就是我们的敌人？
	あれが私たちの敵ですか？
	Are those our enemies, then?
	저게 우리의 적인가요?

	哎，什么，我在听，我在听的。
	ふえっ、なんですか？聞いてます、聞いてますよ。
	Whuh? What is it? I’m listening, I’m listening!
	흐엑, 뭐예요? 듣고 있어요, 듣고 있어요.

	嗯，交给我。
	はい、任せてください。
	Yep! Leave it to me.
	네, 맡겨 주세요.

	嘿呦咻。
	よいしょっと。
	And, there...
	읏샤~

	请不要妨碍我们！
	私たちの邪魔をしないでください！
	Please don’t get in our way!
	우리를 방해하지 마세요!

	嘿！
	それっ！
	Oi!
	에잇!

	请安静一点。
	静かにしてください。
	Please calm down a little!
	조용히 해주세요.

	抓到你了哦。
	捕まえましたよ。
	I’ve got you now.
	잡았습니다.

	要不要看我变魔术？
	私のマジックを見てみますか？
	Would you like to see some of my magic?
	제 마술을 보시겠어요?

	真的和博士说的一模一样，好厉害......
	本当にドクターの言った通りでした、すごい……
	Everything went just like you said it would, Doctor! That was amazing...!
	정말로 박사님 말씀하신 대로였어요. 굉장해요…

	呼，结束了，终于可以回去了。
	ふぅ、終わりました。やっと帰れますね。
	Phew... it’s over. We can finally head back now.
	후우, 끝났습니다. 드디어 돌아갈 수 있겠네요.

	他们不再拦着我们了，这样就可以了吧？
	相手はもうちょっかいを出してこないと思います。これでいいでしょう？
	It doesn’t look like any more are coming for us... This is fine for now, right?
	상대는 이제 나서지 않을 거 같아요. 이걸로 됐지요?

	不行，很危险......博士，不要去那边！
	ダメです、危険です……ドクター、そっちに行かないで！
	We can’t, it’s too dangerous... Doctor, you need to get away!
	안 돼요, 위험해요… 박사님, 그쪽으로 가지 마세요!

	那个，其实，我睡图书室也可以的。
	あの、実は、私なら図書室で寝てもいいんですけど。
	Um, to tell the truth, I’d be alright sleeping in the library too.
	저…… 사실 전 도서실에서 자도 되는데요.

	呀！
	ひゃっ！
	Yah!
	꺅!

	啊，博士，要一起看书吗？坐在这里很舒服哦。
	あ、ドクター、一緒に本を読みますか？ここに座ると気持ちいいですよ。
	Ah! Doctor, would you like to read with me? It’s really comfortable sitting here.
	아, 박사님. 같이 책 읽으실래요? 여기에 앉으면 기분 좋아요.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你在这里啊博士，找到你了。
	ドクター、ここにいたんですね。見つけましたよ。
	So this is where you were, Doctor! Found you. 
	박사님, 여기 계셨네요. 찾았어요.
