ID:
	char_1014_nearl2

CV:
	耀骑士临光
	耀騎士ニアール
	Nearl the Radiant Knight
	니어 더 래디언트 나이트

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	耀骑士临光，身披炙阳，踏碎迷障，从卡西米尔回到你身边。
	耀騎士ニアール、輝きを身にまとい、迷いを踏み砕き、カジミエーシュから貴殿のもとへ帰還した。
	Nearl the Radiant Knight, draped in the burning sun, her step breaking mist, returns from Kazimierz to your side.
	니어 더 래디언트 나이트. 뜨거운 태양과 함께 역경을 뚫고 카시미어에서 당신 곁으로 돌아왔습니다.

合同描述\Character Description:
	有她在，依然很安心。
	彼女がいれば、いつものように安心だ。
	It feels as calming as ever to have her by your side.
	그녀가 있어 여전히 안심된다.

信物\Potential Item:
	恢复光彩的卡西米尔骑士纹章。被精心擦拭过，天马的金羽射出凛然辉光。
	輝きを取り戻したカジミエーシュの騎士の紋章。丁寧に磨かれていて、金色のペガサスが煌めいている。
	A Kazimierzian knightly coat of arms, restored to splendor. After a meticulous polishing, the pegasus' golden wings give off an awe-inspiring glow.
	광채를 되찾은 카시미어 기사의 문장. 정성스레 닦아 놓아 페가수스의 금빛 깃털의 늠름한 빛을 발한다.

天赋\Talents:
	不畏苦暗
	「長夜の終わり」
	Brave the Darkness
	고난과 어둠을 두려워 말라

技能\Skills:
	灿焰长刃
	夜に灯る白焔
	Flaming Edge
	찬란한 불꽃의 장검

	逐夜烁光
	闇を払う暁光
	Night-Scouring Gleam
	밤의 광채

	耀阳颔首
	大地を照らす烈陽
	Blazing Sun's Obeisance
	눈부신 태양의 승인

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】临光
	【性别】女
	【战斗经验】八年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】4月23日
	【种族】库兰塔
	【身高】171cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ニアール
	【性別】女
	【戦闘経験】八年
	【出身地】カジミエーシュ
	【誕生日】4月23日
	【種族】クランタ
	【身長】171cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Nearl
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 8 Years
	[Place of Birth] Kazimierz
	[Date of Birth] Apr 23
	[Race] Kuranta
	[Height] 171cm
	[Infection Status]
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드 네임] 니어
	[성별] 여
	[전투 경험] 8년
	[출신지] 카시미어
	[생일] 4월 23일
	[종족] 쿠란타
	[신장] 171cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】优良
	【生理耐受】优良
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】卓越
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】卓越
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Excellent
	[Physical Resilience] Excellent
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Outstanding
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 탁월
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	临光，卡西米尔耀骑士。在掩护己方队员、机动作战、歼灭战与开阔地带作战中体现出极高的战斗技巧和个人军事素养。
	在重返卡西米尔并夺得第二十四届骑士特别锦标赛决斗赛冠军之后，留在卡西米尔处理后续事务。作为合作干员为罗德岛驻卡瓦莱利亚基办事处提供战术支援，必要时也会去往其他地区协助本舰展开各项行动。

	個人履歴 :
	カジミエーシュの耀騎士、ニアール。味方の援護、機動作戦、殲滅戦及び平野における作戦では高い戦闘技術と優れた個人軍事素養を見せている。
	カジミエーシュに戻り、第二十四回騎士メジャー決勝戦でチャンピオンの座を奪い取った後、現地に残って残務の処理にあたっている。外部協力オペレーターとして、ロドス駐カヴァレリエルキ事務所に戦術的支援を提供するほか、必要時には本艦のサポートとして他地区の各種任務にあたることもある。

	Profile :
	Nearl, the Radiant Knight of Kazimierz. Embodies extreme combat skill and personal military accomplishment in protecting allies, flexible engagement, annihilation and open-zone battle.
	After returning to Kazimierz and being crowned winner of the 24th Kazimierz Major, remained in Kazimierz to follow up on remaining affairs. Provides tactical support to the Rhodes Island Kawalerielki Branch Office as a collaborating operator, as well as assisting the landship with assorted operations in other regions in times of need.

	프로필 :
	    니어, 카시미어의 빛의 기사. 아군 엄호와 기동 작전, 섬멸전 및 개활 지역 작전에서 극히 뛰어난 전투 기술과 군사 소양을 보여준다.
	    카시미어에 돌아간 그녀는 제24회 특별 토너먼트 결승전에서 우승을 차지한 뒤 그곳에 남아 후속 업무를 처리 중이다. 협력 오퍼레이터 자격으로 카봐렐리엘키 주재 로도스 아일랜드 사무소에 전술 지원을 제공하고 있으며, 필요할 경우 다른 지역으로 가서 본함을 도와 각종 작전을 펼치기도 한다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员临光没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	干员临光曾长时间在野外活动，但目前来看感染风险仍处于较低水平。
	
	这其实是临光小姐以前的体检报告......嗯，她自己也能看到了。不过她早就知道真相了吧？无论她是什么时候知道的，她似乎从来没有一刻动摇。临光小姐，真是个了不起的人啊。
	——医疗干员芙蓉

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.14u/L
	ニアールは長期間の野外活動を行っていたが、今のところ感染リスクは低いままである。
	
	実はこれ、ニアールさんの以前の検査結果なのですが……はい、ご本人にも閲覧権限が付与されました。ですが、もうとっくに真実を知っていたのではないでしょうか？いつ知ったのかは分かりませんが、彼女が少しも動揺していないみたいです。やっぱりニアールさんってすごい人なんですね。
	――医療オペレーター　ハイビスカス

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Nearl shows no signs of Originium infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.14u/L
	Operator Nearl was at one time frequently active in non-urban areas, but presently remains at lower risk of infection.
	
	This is actually a past physical report of Nearl's... Hmm, and she can tell for herself at this point. But she found out the truth long ago, right? No matter when she learned, it's never seemed to shake her one bit. Nearl really is some incredible person.
	—Medic Operator Hibiscus

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현단계로서는 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 니어에겐 광석병 감염 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.14u/L
	오퍼레이터 니어는 오랫동안 야외 활동을 했었지만, 현재 감염 위험은 여전히 낮은 수준이다.
	
	    사실 이건 니어 씨의 예전 신체검사 보고서예요…… 네, 니어 씨 본인도 볼 수 있어요. 하지만 본인은 이미 오래전에 진실을 알고 있었을걸요? 물론 언제 알았는지는 알 수 없지만 니어 씨는 그동안 한치의 동요도 보이지 않았어요. 니어 씨는 정말 대단한 사람이에요.
	——메딕 오퍼레이터 히비스커스

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	【源石记忆概览】
	再次归来的耀骑士，依旧与过去一样勇毅而可靠，但她的战斗方式还是发生了一定变化。除了常用武器的更换之外，她对源石记忆的应用也不再拘泥于治疗。那柄金芒缠绕的剑枪，在战场上无疑会给敌人带来极强的威慑。
	就像她的好友闪灵说的那样，“与我们一同流浪的日子里，玛嘉烈学会了如何收敛锋芒，而回到卡西米尔再度发起冲锋的耀骑士，已学会了心无旁骛地盛放。”
	不光闪灵小姐和夜莺小姐，其他与临光合作过的干员也都惊叹于临光的改变，但并没有人感到不适应。大家很清楚，无论正义是否决定要对邪恶强硬，只要正义与邪恶一样处在边际上，就都必然会有锋芒。同样沐浴在耀骑士的光芒之下，邪恶的人或许会感到灼痛难当，而正义的同伴则依然会受到无上的鼓舞。
	
	【武器鉴定】
	干员临光现在使用的剑枪与其从前使用的战锤一样，是由与临光一家交好的卡西米尔工匠设计打造，并经过干员瑕光强化。这柄剑枪曾在临光与血骑士一战时折断，随后再次由干员瑕光修复。
	经罗德岛工程部门鉴定，临光的剑枪不仅有着堪比卡西米尔征战骑士制式武器的强度，还无比契合临光本人的源石技艺，于理想情况下，甚至能给她释放的法术带来将近百分之十的效果提升。在负责鉴定的工程师的请求下，临光征得其武器设计者的同意，授权罗德岛制作了一柄剑枪的六分之一模型，存放于工程部门，供各工程干员及学员研究学习。
	补充：不要让可露希尔知道耀骑士的高精度剑枪模型在大骑士领能卖多少钱。我们和耀骑士说好了，这模型仅此一件。

	第一資料 :
	【アーツ概要】
	帰還した耀騎士は、かつてと同じく勇敢で頼りになる存在だった。だが、彼女の戦闘方式にはある程度の変化が見られた。メイン武器を変えたほか、アーツを治療以外でも運用するようになった。金色の光を纏う彼女のソードスピアは、戦場において、彼女と敵対する者たちにとっては間違いなく脅威となるだろう。
	友人のシャイニングの言葉を借りると、「私たちとともに放浪していた日々の中で、ニアールさんは抑えるべき場所で輝きを抑えることを覚えました。そしてカジミエーシュに戻り、再び突き進み始めた耀騎士は、すべての雑念を放り捨て、ただあるがままにあることを体得したのです」ということである。
	シャイニングやナイチンゲールだけでなく、ニアールとともに仕事したことがある他のオペレーターも彼女の変化に驚嘆したが、誰一人としてその変化に違和感を持つ者はいなかった。正義が邪悪と衝突しようと、せざるとに関わらず、両者が共に境界線に立つ限り、正義には鋭い刃が生まれるのだと、皆知っているからである。耀騎士の輝きに照らされる時、邪悪の者は痛みに焼かれるかもしれないが、正義の仲間はこれ以上ないほど鼓舞されるのである。
	
	【武器鑑定】
	ニアールが現在使用しているソードスピアは、かつて使用していたハンマーと同じく、ニアール家と親交のあるカジミエーシュの職人が設計、鍛造したもので、さらにブレミシャインによって強化されたのである。このソードスピアは血騎士との戦闘時に一度折れたが、ブレミシャインによって修復されている。
	ロドスエンジニア部の鑑定によると、ニアールのソードスピアは、カジミエーシュ征戦騎士の制式武器に匹敵する強度を誇るだけでなく、ニアール本人のアーツにもこの上ない親和性を持つ。理想的な状況下では、彼女が放つアーツの効果をおおよそ十パーセントも向上させる。鑑定を担当したエンジニアが要請し、ニアールが武器設計者の同意を得たうえで、ロドスはソードスピアの1/6スケールの模型を作成した。この模型はエンジニア部に保存されており、各エンジニアオペレーター及び見習いたちの研究と勉学に役立っている。
	補足：耀騎士のソードスピアの精密模型が大騎士領でいくらで値付けされるかは、決してクロージャに知られてはいけない。耀騎士とは、模型は一つしか作らないと約束したのだから。

	Archive File 1 :
	[Originium Arts Overview]
	The returnee Radiant Knight is still as valiant and dependable as she ever was, but her combat style has shown a certain shift. Aside from a change in weapon-of-choice, her application of Originium Arts is no longer constrained to treatment. There's no doubt her swordspear wrapped in gold remains the ultimate deterrent to enemies on the battlefield.
	Just as her close friend Shining says, 'In the days she roamed with us, Margaret learned how to hold herself in, but upon her return to Kazimierz and reprisal of her charge, the Radiant Knight's learned how to blossom with all her heart.'
	It's not just Shining and Nightingale; other operators who've worked with Nearl are shocked by her changes, but they all agree they suit her. Everyone understands clearly that in the application of justice to evil, so long as both reach the limit, the spotlight must shine. Immersed in the Radiant Knight's rays, evildoers are seared and burnt, while justice's allies continue supremely uplifted.
	
	[Weapon Evaluation]
	The swordspear Operator Nearl now uses, like the warhammer before it, was given by the Nearl family to a Kazimierzian craftsman to design and forge, and has been strengthened by Operator Blemishine. It was at one point broken in a bout between Nearl and the Blood Knight, only for Operator Blemishine to mend it again.
	By Rhodes Island's Engineering Department's evaluation, Nearl's swordspear goes beyond the strength of Kazimierzian campaign knight standard arms, making an incomparable fit with Nearl's own Originium Arts. Under ideal circumstances, it gives the Arts she casts an almost 10% increase in effectivity. By request of the evaluating engineer, Nearl obtained the consent of the weapon's designer, and authorized Rhodes Island to create a 1:6 scale model of this swordspear, residing in the Engineering Department, provided for any engineering operators and students to research.
	Supplement: Don't let Closure know how much a high-precision model of the Radiant Knight's swordspear could sell for in the Grand Knight Territory. Our agreement with the Radiant Knight says there'll only ever be one of these models.

	파일 자료 1 :
	[오리지늄 아츠 개요]
	    다시 돌아온 빛의 기사는 과거와 마찬가지로 여전히 용감하고 믿음직스러웠으나, 전투 스타일은 조금 변해있었다. 평소 사용하던 무기가 바뀌었고, 오리지늄 아츠도 더 이상 치료에만 국한되지 않았다. 전장에서 황금빛을 내뿜는 그녀의 소드스피어는 분명 적에게 심각한 위협이 될 것이다.
	    마치 그녀의 친구인 샤이닝이 말했던 것처럼, “우리가 함께 방랑하던 시절, 마가렛은 어떻게 검을 갈무리해야 하는지를 배웠습니다. 그리고 카시미어로 돌아가 다시 돌격하기 시작한 빛의 기사는 이제 아무 망설임 없이 검을 꽃피우는 법을 배웠지요.”
	    오퍼레이터 샤이닝과 나이팅게일 말고도 니어와 함께 행동했던 다른 오퍼레이터 역시 그녀의 변화에 놀랐으나 어색함을 느끼는 사람은 없었다. 정의가 사악함에 강경히 맞서는 것을 지지하든 그렇지 않든 간에, 정의와 사악함이 같은 곳에 있다면 필연적으로 서로를 향해 검을 겨누게 된다는 것을 다들 잘 알고 있었다. 빛의 기사가 발하는 빛 아래에서 사악한 자들은 견디기 힘들 정도로 타는 듯한 고통을 느끼겠지만, 정의로운 동료들에겐 최고의 격려가 될 것이다.
	
	[무기 감정]
	    오퍼레이터 니어가 현재 사용하는 소드스피어는 기존에 사용하던 워해머와 마찬가지로 니어 가문과 친분이 있는 카시미어 장인이 설계 및 제작하였고, 오퍼레이터 블레미샤인이 강화한 무기다. 이 소드스피어는 과거 니어가 피의 기사와 싸우던 와중에 부러졌으나, 추후 오퍼레이터 블레미샤인이 수리하였다.
	    로도스 아일랜드 엔지니어링부의 감정을 통해 니어의 소드스피어가 카시미어 원정 기사의 제식 무기와 비견될 강도를 지녔을 뿐만 아니라, 니어 본인의 오리지늄 아츠와도 잘 맞아서 이상적인 상황에서라면 그녀가 사용하는 오리지늄 아츠 효과를 10% 가까이 상승시킬 수 있다는 점을 알게 되었다. 또한 감정을 담당한 엔지니어의 요청에 따라 니어는 무기를 설계한 장인의 동의를 얻어 로도스 아일랜드에서 소드스피어의 1/6 모형을 제작해 엔지니어링부에 보관하며 엔지니어 오퍼레이터와 학생들에게 교보재로 사용하는 것을 허락했다.
	첨언: 그랜드 나이트 영지에서 이 소드스피어의 고정밀 모형이 얼마에 팔리는지 클로저가 알지 못하게 할 것. 우리는 해당 모형을 딱 한 개만 제작하기로 빛의 기사와 약속했으니까.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	虽然临光从未诉苦，但她在卡西米尔的工作显然十分繁重。尽管如此，她对罗德岛驻卡西米尔办事处的求助还是有求必应。在她心中，无论她是否身在罗德岛本舰，她都依然是罗德岛的一份子。
	只是相对而言，她在本舰停留的时间就很有限了。这对仰慕着临光，或者怀念着与她并肩作战的时光的干员们来说，实在是憾事一桩。曾有多名新干员在看完临光在切尔诺伯格事件中的作战记录后，满心期望地找到教官，提出想与这位英勇的干员切磋一二，又在得知临光长期离舰后失望而归。
	而干员瑕光则与临光不同，在确定姐姐在卡西米尔的事业步上正轨之后，她就一头扎进了本舰的工坊内，而且很长一段时间没有回家。在瑕光一连失踪好几天之后，临光“恰好”回到了本舰，准确无误地在某个最新防护材料实验车间里，抓获了正与森蚺一起激情挥锤的妹妹。临光随后得知，瑕光其实正在努力地为她打造全新的贴身护甲。
	“更柔软轻薄，可以穿在姐姐平时穿的休闲服或者正装礼服下面，而且对物理冲击的防御能力大大提升了！我拜托Mechanist和索娜看过，他们都说，我再努力一点点，这块护甲就能挡下一次青金的箭——”
	看着瑕光顶着黑眼圈却闪耀着光彩的脸，临光没有责怪她透支身体，而是紧紧抱住了妹妹。
	因临光本人要求，本次会面经过被保存在了这份档案里。她希望以此提醒自己，她在卡西米尔的一举一动，不仅承载着万千卡西米尔苦难的民众寄托的希冀，还牵扯着她最爱的家人们的未来。如今的耀骑士，不再是独自一人向巨浪发起冲锋。她还向罗德岛表达了感谢，因为她清晰地看到了罗德岛的生活给玛莉娅和佐菲娅带来了多大变化——“就如同我当初刚加入罗德岛时一样。”
	“当然，我们也要感谢临光小姐，如果没有她，我们就不会吸引到如此出色的干员瑕光与干员鞭刃了，不是吗？更不用说焰尾骑士，还有另外一众从卡西米尔过来的干员......耀骑士的人格魅力，就是最好的招聘广告啊！要是他们之中的某些人来了之后不是每一天都惦记着耀骑士什么时候回来，好和耀骑士打一架就更好啦。”——来自某位人事部干员的感慨

	第二資料 :
	ニアールは決して愚痴をこぼしたりしないが、カジミエーシュでの彼女の仕事は明らかに量も負担も大きいようだ。それでも、ロドス駐カヴァレリエルキ事務所からの救援要請には、一度も欠かさずに駆けつけていた。ロドス本艦に身を置いているか否かに関わらず、彼女はずっとロドスの一員であるという意識を持っているのだろう。
	とはいえ、以前と比べれば本艦に滞在する時間は明らかに限られてしまっている。ニアールに憧れている者や、彼女と肩を並べて戦っていた時間を懐かしむオペレーターたちにとっては、実に残念と言わざるを得ない。チェルノボーグにおけるニアールの活躍が記された作戦記録を見て、多くの新人オペレーターが期待を抱いて彼女と手合わせがしたいと教官に願い出たが、彼女の長期離艦が告げられると、もれなく肩を落としたのだった。
	一方、ニアールと違い、ブレミシャインはカジミエーシュでの姉の事業が軌道に乗り始めたと確認すると、本艦の工房に入り浸り、そのまま何日も帰らず滞在していた。ブレミシャインの失踪が数日に及んだ時、ニアールは「偶然」本艦に帰還し、迷いもせずとある最新防護素材実験作業場に直行し、そこでユーネクテスと一緒に汗を振りまきハンマーを叩き込んでいた妹を捕まえた。直後、ニアールは妹が自分のために新しい肌着型の防具を鍛造していると知った。
	「今までのものより柔らくて薄くて、お姉ちゃんの普段着や正装の下にも着れるし、物理衝撃への耐性もすごく上がったの！Mechanistさんやソーナにも見てもらったけど、もうちょっと頑張れば、この防具、ラズライトの矢さえ一発受けきれるようになるんだって――」
	眼の下にくっきりしたクマをつけながらも、生き生きと輝きに満ちた笑顔を前に、ニアールは身体を大事にしない妹を責めず、代わりに、彼女を強く抱きしめた。
	ニアール本人の希望により、今回の面会記録は本資料に収録されることになった。自身のカジミエーシュでの行動は、苦難に生きる数多くのカジミエーシュ人の希望が乗せられているだけでなく、最愛の家族の未来も左右すると、忘れないようにするためだという。今の耀騎士は、もう独りで巨大な波に突撃するような存在ではないのだ。そして、ニアールはロドスに感謝の意も伝えた。ロドスでの生活が、マリアとゾフィアにどれほど大きな変化をもたらしたのかを、はっきりと見えたからだ――「ロドスに入ったばかりのころの、私のように。」
	「もちろん、ニアールさんにも感謝しなければいけません。彼女がいなければ、ブレミシャインさんやウィスラッシュさんのような素晴らしいオペレーターを迎えることはできなかったでしょう。もちろん焔尾騎士やその他多くのカジミエーシュ出身のオペレーターたちも……耀騎士のカリスマ性そのものが、何よりも有効な求人広告ですからね！まあその一部の人たちが、耀騎士はいつ帰ってくるのか、帰ってきたら一度手合わせたいだなんて、ここに来てから毎日のように聞いてくることがなければ、なおいいですけどね。」――ある人事部オペレーターより

	Archive File 2 :
	Though Nearl never complained about it, her work in Kazimierz was clearly tremendously heavy. Still, she never refused a single time the Rhodes Island Kazimierz Branch Office sought help. In her heart, whether she's aboard the landship or not, she remains a part of Rhodes Island.
	Though admittedly, she has very limited time to stay aboard. For operators who admire Nearl, or perhaps miss their time fighting side by side with her, it really is a shame. At one point, many new operators full of hope sought out Instructors after finishing watching Nearl's Chernobog Incident battle records, mentioning wanting to learn a thing or two from this valiant operator, only to come back disappointed after learning Nearl was on long-term leave from the ship.
	In contrast to Nearl, after Operator Blemishine confirmed her sister was on track with her undertakings in Kazimierz, she threw herself straight into the landship workshop, and spent a very long time without returning home. After several days in a row of Blemishine being unaccounted for, Nearl 'happened to' return to the landship, accurate in finding her in an experimental workshop working on the latest defensive materials, and seizing her while she was right into the middle of passionately hammering away with Eunectes. Nearl learned soon after that Blemishine had been hard at work on all-new form-fitted armor for her.
	'It's softer, and lighter, so you can wear it when you'd normally wear leisure clothes, or underneath your formal gear, and it's gotten a massive boost to defending against physical impact! I asked Mechanist and Sona to take a look, and they both said, if I just worked at it a little more, this armor would be able to block it the next time a Lazurite arrow—'
	Seeing Blemishine's brilliantly glowing face despite the circles under her eyes, Nearl didn't reprimand her for overtaxing herself, but instead hugged her close.
	By Nearl's own request, this meeting was saved to this archive file. She hopes it'll serve to remind her that her every act in Kazimierz bears not just the weight of its manifold sufferers' hopes, but involves her most beloved family's future. The Radiant Knight now no longer launches lone charges against the great waves. She even extends her thanks to Rhodes Island, because she clearly saw the magnitude of the change that life aboard Rhodes Island brought to Maria and Zofia—'Just like when I had first joined Rhodes Island.'
	'Of course, we have to give our own thanks to Nearl! Without her, we wouldn't have pulled in such outstanding operators as Blemishine and Whislash, right? Not to mention Flametail Knight, and the whole other crowd of operators who came from Kazimierz... The Radiant Knight's personal charm really is the best recruitment ad! If only a certain few of them didn't obsess every day about when she's going to come back so they can have a fight with her.' —Melancholies of a certain operator from HR

	파일 자료 2 :
	    비록 니어는 한 번도 불평한 적이 없지만, 확실히 카시미어에서의 그녀의 업무는 과중한 편이다. 그럼에도 불구하고 니어는 카시미어 주재 로도스 아일랜드 사무소의 도움 요청을 한 번도 거절한 적이 없다. 이는 니어 자신이 로도스 아일랜드 본함에 있든 없든, 여전히 스스로를 로도스 아일랜드의 일원이라고 생각하기 때문이다.
	    다만 상대적으로 니어가 본함에 머무는 시간은 제한적일 수밖에 없는데, 이는 니어를 우러러보거나 그녀와 함께 전장에 나아갔던 나날을 그리워하는 오퍼레이터들에게 있어 굉장히 안타까운 일이 아닐 수 없다. 여러 신입 오퍼레이터들은 과거 니어가 체르노보그 사건에서 활약한 작전 기록을 본 후 기대감에 부풀어 교관을 찾아가 이 용맹한 오퍼레이터와 겨뤄보고 싶다고 하였으나, 니어가 오랜 시간 본함을 떠나 있다는 사실을 알고는 실망하며 돌아가곤 했다.
	    반면 언니와는 달리 오퍼레이터 블레미샤인은 카시미어에서 언니의 사업이 정상 궤도에 오른 것이 확실시되자마자, 그대로 본함의 공방에 틀어박혀 오랫동안 집에 돌아가지 않았다. 블레미샤인이 사라진 며칠 후, '우연히' 본함에 돌아온 니어는 마침 최신 방호 재료 실험 작업장에서 유넥티스와 함께 열정적으로 망치질하던 여동생을 붙잡았다. 뒤이어 니어는 블레미샤인이 언니인 자신을 위한 최신 맞춤형 갑옷을 만들기 위해 노력하고 있었다는 것을 알게 되었다.
	    “훨씬 부드럽고 가벼워서 언니가 평소에 입는 평상복이나 정장 예복 아래에도 입을 수 있고, 물리 충격에 대한 방어력도 크게 향상시켰어! 메카니스트랑 소나에게 봐달라고 했더니, 조금 더 노력하면 라주라이트의 화살 한 대는 막을 수 있을거라고 하던걸……”
	    다크 서클을 짙게 드리웠지만 밝게 웃으며 말하는 블레미샤인의 얼굴을 본 니어는 여동생이 무리한 것을 혼내는 대신 꼭 안아 주었다.
	    오퍼레이터 니어 본인의 요구에 따라 이번 면담 내용은 이 파일에 기록한다. 이로써 그녀는 카시미어에서 자신의 일거수일투족에 카시미어의 고통받는 수많은 민중의 희망뿐만 아니라 그녀가 가장 사랑하는 가족들의 미래도 걸려있음을 스스로에게 상기시키고자 한다. 이제 거대한 파도를 향해 달려드는 빛의 기사는 더 이상 혼자가 아니다. 니어는 로도스 아일랜드에서의 생활이 마리아와 조피아에게 커다란 변화를 안겨주었음을 분명하게 목격했기에 로도스 아일랜드에게 감사를 표했다. “마치 내가 처음 로도스 아일랜드에 합류했을 때와 같아.”
	    “물론 우리도 니어씨에게 감사해야 해. 니어 씨가 없었다면 블레미샤인이나 위슬래시같은 뛰어난 오퍼레이터를 끌어들일 수 없었을 거야, 맞잖아? 플레임테일이나 다른 카시미어 출신의 오퍼레이터들은 더 말할 것도 없고. 빛의 기사가 가진 인격적인 매력이 바로 최고의 구인 광고라고! 몇몇 오퍼레이터들이 빛의 기사가 언제 돌아오는지, 빛의 기사와 한 번 겨뤄볼 수 있는지 매일 찾아와 물어보지 않는다면 더욱 좋겠지만.”——어느 인사부 오퍼레이터의 감상

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	罗德岛见证了临光在第二十四届骑士特别锦标赛夺冠的整个过程。那些台上台下的阴谋阳谋，街头巷尾的火花剑光，和临光本人在赛场上洒下的血汗一起，都被详细地记录在了特别行动档案里。凡是读过这份档案，或者曾与临光有过交谈的人，都不会误解临光对这场大赛的态度。六年跨度，两次冠军，一路险阻，万般辛苦，今日的耀骑士，和过去那个试图冲破规则桎梏的耀骑士一样，从未认可过骑士竞技的冠军荣誉是真正的荣耀。
	不过，这场闹剧在临光眼里还有另外一面。
	“在那不甚光彩的竞技场上，迸发出来的每一分豪情都是光彩的；在那些不够真实的霓虹灯照耀下的街道上，为了生存而相聚的友谊是真实的；在毫无荣耀可言的摄像机的记录下，那些不断攀登、突破自我的渴望，是荣耀的。”
	某天深夜，临光在罗德岛本舰的舱室里写下这句话，想象着等身处林荫与匠人之都的友人收到信件，会不会调侃她偶尔的感慨不伦不类，独自一人露出了笑容。
	第二天，她在走廊上遇到了一名激动地喊着“耀骑士”找她签名的年轻干员。耀骑士的再次夺冠之路万众瞩目，哪怕在罗德岛上也有不少拥趸，类似情况她在回舰时总会遇到，只是这些激动的粉丝多数都会被杜宾等教官提醒制止，这一次也不例外。出乎杜宾意料，临光接下了那张比赛时的照片，并在背后写下了一行字。
	她写的是：“训练加油——干员临光”。
	如果她的签名鼓励能让一名小干员振奋一整天，那么，对方是否真的理解了她冲击冠军的意义，至少在这一天之内，都无关紧要了。

	第三資料 :
	ニアールが第二十四回騎士メジャーで優勝に至る全過程を、ロドスは見届けてきた。舞台の表と裏で巡らされた謀略も、街の至る所でぶつかり合った刃と散らされた火花も、彼女が試合会場で流した血と汗とともに、特殊行動ファイルに事細かに記録された。このファイルを読んだ者も、ニアールと語り合ったことがある者も、きっとニアールのメジャーへの態度を誤解することはないだろう。六年の時を超えて目指した、二度目のチャンピオンへの道のりに横たわっていた困難、それを乗り越えるための苦労は計り知れないものだった。今の耀騎士は、規則という枷を突き破ろうとした過去の耀騎士と同じように、騎士競技がもたらす栄誉が真の栄光であると一度も認めていないのだ。
	だが、この茶番はニアールからすれば、また別の意義を持っている。
	「栄誉あると言い難い競技場においても、そこで迸った激情は栄誉足りるものだった。真実からほど遠いネオンライトに照らされた街並みでも、そこで生存のために集った友情は真実だった。栄光の欠片もないカメラが記録したものであっても、絶えずに上を目指し、己を鍛えてきた者たちは、栄光を受けるにふさわしいものだった。」
	とある深夜に、ニアールはロドス本艦の室内でこれらの文字を綴った。木漏れ日と職人の都に身を置く友人が手紙を読んで、似合わないと自分のことを茶化すかもしれないと思いながら、独り笑みを浮かべた。
	その次の日、ニアールは廊下で、「耀騎士！」と叫びながらサインを求めてくる、興奮した若いオペレーターに出くわした。耀騎士の二度目の優勝への道は多くの注目を浴びた。ロドスでも彼女のファンが多くいるため、本艦に戻る度にこのような状況は発生する。こういった興奮したファンは大体ドーベルマンなどの教官によって制止されるが、今回はドーベルマンの予想外に、ニアールは渡された試合中の写真を受け取り、その背面に一行の文字を書き込んだのだ――
	「訓練に励め。――オペレーター・ニアール」。
	もしサインによる鼓舞が若いオペレーターがその日励む理由となるなら、この場に限っては、彼女がチャンピオンへの挑戦の意味をその子が真に理解できたかどうかはもう重要ではないだろう。

	Archive File 3 :
	Rhodes Island bore witness to Nearl's entire journey to championship in the 24th Kazimierz Major. The plots veiled and open, both on and off the stage, the glinting of blades from the city's tip to tail, and the blood and sweat that Nearl herself shed in the field, all recorded in fine detail in the Special Operations Records. Anyone who's read through these records, or talked with Nearl before, will have no misconception of Nearl's attitude to this competition. After the span of six years, two champions, a long and treacherous path, and all manner of hardship, the Radiant Knight of today, same as the one of the past who attempted to shatter the rules that shackled, has never recognized the honor of knight competition championship as true glory.
	However, in Nearl's eyes, there is another side to this farce.
	'In that arena devoid of any splendor, every heroic moment bursting forth is splendorous; in those streets lit by neon that fall short of truth, the fellowship that comes together to survive is true; in those video recordings lacking any honor to speak of, those thirsts to clamber out without relenting, to break through oneself, are honorable.'
	Late one night, Nearl wrote these words in her Rhodes Island cabin, imagining that once her friend in the City of Saplings and Artisans received this letter, they might ridicule how out of place her rare lament seemed, and let out a smile alone to herself.
	The next day, she came across a young operator excitedly calling for 'the Radiant Knight,' to ask her her signature. The Radiant Knight's path to retaking the championship had been the focus of masses, and even Rhodes Island had its fair share of her fans. She'd keep running into similar situations each time she returned aboard, but these excited fans would be warned and kept in check by Dobermann and other Instructors most times, this being no exception. What Dobermann didn't expect, however, was that Nearl would accept that competition photograph, and wrote a line of text on the back.
	And this is what she wrote: 'Keep up the training—Operator Nearl'.
	If the encouragement of her signature could inspire a young operator for a good day, then, well, whether or not they truly understood the significance of her charge at the championship, at least for that day, it wouldn't matter.

	파일 자료 3 :
	    로도스 아일랜드는 오퍼레이터 니어가 제24회 특별 토너먼트 결승전에서 우승하는 모든 과정을 지켜보았다. 대회 안팎에서 벌어진 온갖 음모와 거리 곳곳에서 피어오른 검광, 그리고 경기장에서 니어 본인이 흘린 피와 땀까지 모두 특수 작전 파일에 세세히 기록되어있다. 이 파일을 읽었거나 니어와 대화를 나눠본 사람이라면 이 대회에 대한 니어의 생각을 오해하지 않을 것이다. 6년의 기간 동안 차지한 2번의 우승, 험난한 과정과 치열한 노력…… 과거 규칙과 속박을 타파하려 했던 빛의 기사와 마찬가지로, 지금의 빛의 기사 역시 기사 스포츠의 우승으로 얻은 영광은 진정한 영광이라고 생각한 적이 없다.
	    하지만 니어의 눈에는 이 촌극의 다른 면이 보인 모양이다.
	    “명예스럽지 못한 아레나였지만 거기에서 뿜어나온 모든 열정에는 명예가 있었고, 네온사인이 비추는 거리는 거짓으로 가득했지만 생존을 위해 뭉친 우정은 진실된 것이었다. 영광스럽지 못한 카메라에 기록되었어도 끊임없는 노력과 스스로의 한계를 돌파하려 한 갈망은 영광스러웠다.”
	    어느 깊은 밤, 로도스 아일랜드의 선실에서 이 문장을 쓰던 니어는 가로수와 장인의 도시에 있는 친구가 이 편지를 받는다면 자신을 놀리지 않을까 하는 생각에 이따금씩 홀로 미소를 지었다.
	    다음 날, 니어는 복도에서 감격한 목소리로 “빛의 기사!”라고 외치며 사인을 요청하는 어린 오퍼레이터를 만났다. 모든 사람들이 빛의 기사가 두 번째 우승을 차지하는 과정을 지켜보았고, 로도스 아일랜드에도 적지 않은 팬이 있었다. 니어가 로도스 아일랜드로 돌아오면 언제나 이런 상황이 발생하기에 보통 이런 팬들은 도베르만을 비롯한 교관들의 제지를 받기 마련이었고, 이번에도 예외는 아니었다. 하지만 도베르만의 예상과는 달리 니어는 경기 당시 사진을 받아 들고는 뒤에 글도 적어주었다.
	    “열심히 훈련 받길——오퍼레이터 니어”
	    그녀의 사인에 격려받은 어린 오퍼레이터가 하루종일 분발할 수 있다면, 적어도 그날 하루 동안은 그녀가 우승을 차지한 것의 의미를 상대가 이해하지 못했더라도 상관없을 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	临光在卡西米尔的路注定不会走得太顺利。凭借着过去几年积累的与不同人打交道的经验，她对自己正在或者将要面临的困难有了清晰的认知。此外，与闪灵夜莺以及其他罗德岛干员并肩作战的经历，让她意识到一些必要的合作往往能事半功倍。
	在她与红松骑士团诸位的共同努力之下，罗德岛驻卡瓦莱利亚基领办事处成功建立。与此同时，她开始着手展开新的感染者安置工作。为了推进计划，她也不再将自己彻底孤立于卡西米尔的社会运作机制之外，与之相反，她与监正会和商业联合会分别在不同的方面进行了一些合作。身为传奇的临光家的一员，以及两届特锦赛冠军，她在卡西米尔各处的谈判桌上有着明确的价码，正如她想做成的每一件事、想要拯救的每一条性命一样。“万物有价”，这就是今天的卡西米尔奉行的唯一准则。临光自然反感被当作砝码在天平上来回摆弄，可她从来不在意耀骑士在别人眼中是什么模样。只要她自己清楚就足够：她所坚守的，她一心想带回给卡西米尔的，都是无价的。她和监正会以及商业联合会之间并不存在交易，凡是愿意为她的事业伸出援手的，她都会反握住对方的手，而凡是阻碍着她前行的，她在朝对方挥动剑枪时也不会有一丝迟疑。
	“她和我们不一样，为了躲避巨大的车轮，我们在跑起来的时候都不得不看着脚下的路。而她呢？她才不会管车轮什么的，她会选择一路撞过去。无论我们跟不跟得上，她走过的地方又是不是有了像样的路，她撞穿了樊笼之后，我们至少都能看到漏进来的光啊。”——几次合作之后焰尾骑士的感慨
	是的，临光会为了一位或者几位感染者的安全而奋不顾身，但不会满足于自己已经救下了多少人。无数理想主义者被时代的巨轮碾得面目全非，在改变别人的半途被迫改变了自己，而她永远在路上，一遍又一遍地向惊涛骇浪发起冲锋。

	第四資料 :
	ニアールがカジミエーシュで歩む道のりは、決して順調にはいかないだろう。ここ数年間様々な人と関わりを持った経験から、彼女は自らが直面している、あるいはいずれ立ち向かうだろう困難をはっきりと認識できている。また、シャイニング、ナイチンゲール及びその他のオペレーターと肩を並べて戦ってきた経験によって、時に他人との協力関係は事をより効率よく進めるために必要であるとも理解している。
	レッドパイン騎士団諸君とともに努力した結果、ロドス駐カヴァレリエルキ事務所が無事に設立された。同時に、ニアールは感染者たちの生活を守る仕組み作りにも着手し始めた。計画を進めるために、彼女はカジミエーシュの社会システムへの超然とした態度を変え、監査会、そして商業連合会とそれぞれ異なる場面においてある程度の協力を行った。伝説のニアール家の一員として、そして二度にわたるメジャー優勝者として、ニアールはカジミエーシュにおける様々な協議の場で明確な価値を有している。それこそ、彼女がやり遂げたいすべての事、救いたいすべての命と同じように。「万物みなそれぞれの価値がある」というのが、今のカジミエーシュが奉じる唯一の信条である。ニアールは分銅のように繰り返し天秤に置かれて値を計られることを嫌ってはいるが、耀騎士が他人の目にどう映るかを気にしない。彼女が守りたいもの、そしてカジミエーシュに取り戻したいものは、天秤では計れないのだ。監査会や商業連合会とは、取引を行う関係ではない。彼女の事業に支援の手を伸ばしてくれるのなら、ニアールもその手を取る。そして彼女の進む道を邪魔する存在ならば、相手にソードスピアを振るう時には欠片の躊躇も持たないだろう。
	「あの人はあたしたちとは違うのよ。大きな車輪を避ける時、あたしたちは足元の道を見ながら走るでしょ？でもあの人は、車輪なんて気にも留めないで、ぶつかって吹っ飛ばして一直線よ。あたしたちがついていけるか、あの人が通り過ぎたところにまともな道ができるかはともかくとして、檻をぶっ壊してくれた以上、少なくともそこから漏れてくる光が見えるんだもの。」――数度の協力の後、焔尾騎士による感心の言葉
	そう、ニアールは感染者のために自身を顧みず奮闘するが、自分がどれほどの人間を助けられようと決して満足はしない。無数の理想主義者が時代という巨大な車輪に轢かれて我を見失い、他者を変えようとする中で自身までも変わってしまっているが、ニアールは常に、己の道を行く。何度も何度も、天をも覆う巨大な波に突進して行くのである。

	Archive File 4 :
	Nearl's path in Kazimierz was bound to be rough. Considering her experiences dealing with different people over the past few years, she had a clear recognition of the difficulties she did, and would soon face. In addition, her history fighting side by side with Shining, Nightingale and the other operators of Rhodes Island made her realize that the necessary amount of cooperation makes much easier work of things.
	With the joint efforts of her and all of Pinus Sylvestris Knightclub, Rhodes Island's Kawalerielki branch office was successfully established. At the same time, she set out on new work to settle the Infected. To progress her plans, she no longer operated in total isolation outside of Kazimierz society's mechanisms; on the contrary, separately with the Adeptus Sprawiedliwi and General Chamber of Commerce, she made collaborative strides in different places. As one of the legendary Nearls, and two-time Major champion, she had a clear and marked value at every Kazimierz conference table, just like every matter she wanted to bring to fruition, and every life she wanted to save. 'All things have their price'—the sole principle that modern Kazimierz pursues. Nearl was naturally disgusted with being shunted about as a weight on the scales, but she never minded how the Radiant Knight seemed in others' eyes. As long as she was sure, that sufficed: What she held fast to, what she brought back heart and soul to Kazimierz, were all priceless. No deals existed between her and the Adeptus or the K.G.C.C.; every cause willing to lend her a hand, she would grasp in turn, and every hindrance to her forward path, she would turn to face with swordspear in hand and no sliver of hesitation.
	'She's not like us. We'd have to look where we're going if we didn't want the wheels barreling our way. And her? She doesn't care about what turns at her. She'd opt to crash straight through it. No matter if we can't keep up, no matter if where she goes makes her presentable or not—once she smashes out of the cage, we all get to see the light coming in.' —Flametail Knight's stirred thoughts after several times cooperating
	It's true. Without fear of danger, Nearl will forge on for the sake of a single, for a few Infected, but however many she's saved isn't her point of satisfaction. Countless idealists are ground to dust by the monolithic wheel of their times, forced to change themselves midway through changing others, but she is forever on the road, one time after another, launching her charge against the raging waves.

	파일 자료 4 :
	    카시미어에서 니어가 걸어가야 할 길은 필히 순탄치 않을 것이다. 과거 몇 년간 다른 사람들과 만난 경험을 통해 그녀는 자신이 지금 직면한, 혹은 앞으로 직면할 문제에 대해 명확히 인지하고 있다. 또한 샤이닝과 나이팅게일을 비롯한 다른 로도스 아일랜드의 오퍼레이터들과 함께 싸워온 경험은 그녀에게 적은 노력으로도 큰 성과를 거둘 수 있는 협력의 필요성을 알려주었다.
	    니어와 피누스 실베스트리스 기사단의 노력으로 카봐렐리엘키 주재 로도스 아일랜드 사무소가 성공적으로 설립되었다. 동시에 그녀는 새로운 감염자 정착 사업을 시작했다. 해당 계획을 추진하기 위해 니어는 더 이상 카시미어 사회의 운영 시스템에서 자신을 고립시키지 않았으며, 오히려 감정회와 상업연합회와 다른 분야에서 협력을 진행했다. 전설적인 니어 가문의 일원이자 두 차례에 걸친 토너먼트 우승자인 니어는 그녀 자신이 하고자 하는 일이나 구하고자 하는 생명처럼 각지의 카시미어 협상 테이블에서 확실한 가치를 갖고 있다. “모든 것에는 그에 걸맞는 가치가 있다”, 이는 오늘날 카시미어가 신봉하는 유일한 규범이다. 물론 니어는 자신이 천칭 위에서 왔다 갔다 하는 추가 되는 것에 반감을 가지고 있으나, 빛의 기사는 타인의 눈에 자신이 어떻게 비치는지 따위는 신경 쓰지 않는다. 그녀가 지키고자 하는 것과 그녀가 카시미어에 가져다 주고 싶은 것 모두 가치를 따질 수 없을 만큼 소중한 것이라는 것을 그녀 본인이 잘 알고 있다면 그걸로 충분하다. 그녀와 감정회 그리고 상업연합회 사이에 거래가 있는 것은 아니지만, 누군가 그녀의 사업을 위해 손을 내민다면 그녀는 그 손을 잡을 것이다. 그리고 누군가 그녀의 앞길을 가로막는다면 그녀는 상대를 향해 주저 없이 소드스피어를 휘두를 것이다.
	     “니어는 우리와 달라. 우리는 거대한 수레바퀴를 피하기 위해 눈앞의 길만 바라보기에 급급했어. 하지만 니어는? 수레바퀴 따윈 아예 신경 쓰지도 않은 채 그대로 부딪쳐버릴걸. 우리가 따라가든 말든 상관없이, 니어가 지나간 곳에는 멋진 길이 생길 거고, 니어가 새장을 부순다면 적어도 우리는 그 틈에서 새어 나온 빛을 볼 수 있을 거야.”——몇 차례 협력한 후 플레임테일의 감상
	    그렇다. 니어는 감염자의 안전을 위해서라면 자신의 안위는 돌보지도 않은 채 나아갈 것이고, 자신이 얼마나 많은 사람을 구했는지는 신경조차 쓰지 않을 것이다. 무수한 이상주의자들이 시대의 거대한 수레바퀴 아래 알아볼 수 없을 만큼 짓눌리면서 다른 사람을 바꾸는 도중 시대의 핍박에 자신이 먼저 변했으나, 그녀는 언제나 길 위에서 거대한 파도에 맞서 몇 번이고 돌진할 것이다.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	【权限记录】
	或许你已经注意到了，在外界流传的关于临光一家的资料里，我们往往只能看到玛嘉烈、玛莉娅、玛恩纳、佐菲娅和在几年前过世的玛嘉烈的祖父的身影，几乎没有见过与玛嘉烈和玛莉娅双亲相关的只言片语。
	据可靠消息，在特锦赛期间，曾经有一份八卦小报写了一篇关于玛嘉烈父母的消息，只不过用到了“疑似远赴境外多年未归”这样模糊的字眼，这份报纸就在一夜之间遭到撤回和销毁。这足以说明，临光夫妇的下落对卡西米尔来说，属于不可触碰的机密。
	通过交谈，我们发现，玛莉娅对父母几乎没有印象，而玛嘉烈对他们的回忆也停留在了十岁左右。由此可见，他们在十多年前就已经失踪。在玛嘉烈的记忆中，她的少年时期除了受年迈的祖父照料，还常常有征战骑士相伴，可见监正会在她父母消失之后，对他们一家颇多照拂。这进一步说明，临光夫妇高概率是在一次由监正会发起的、与卡西米尔息息相关的重大任务中失去踪迹。
	时至今日，他们是否依然活着？如果他们已然牺牲，又是什么危险事件让卡西米尔损失了这样一对优秀的征战骑士？毫无疑问，我们能在卡西米尔的绝密档案库中找到部分答案，但提起此事对我们与监正会之间的关系并无好处。
	如果你希望的话，我们还会对此继续保持关注，假如有朝一日，我们发现有临光家的人正在追查此事，无论那个人是不是玛嘉烈，我们都愿意提供帮助。

	昇進資料 :
	【権限記録】
	既に気付いているかもしれないが、世間で伝わるニアール家に関する情報の中には、マーガレット、マリア、ムリナール、ゾフィア、そして数年前に死去した祖父のことしか見られず、マーガレットとマリアの両親に関する内容はほぼ皆無である。
	頼りになる情報源によれば、メジャー期間中にとあるパパラッチ紙がマーガレットの両親に関する報道を掲載した。その中ではただ「海外に赴き何年も帰還していないらしい」という曖昧な表現しか使わなかったにも関わらず、新聞は一夜のうちに回収、処分された。つまりニアール夫婦の行方が、カジミエーシュにとっては触れてはいけない機密であるということだろう。
	姉妹との対話の中で、マリアは両親に対してほぼ印象がなく、マーガレットも彼らに関して十歳頃までの記憶しかないことが判明した。つまり、十数年前からニアール夫婦は既に失踪していただろう。マーガレットの記憶によれば、少女時代では祖父が世話をしてくれていたほか、征戦騎士もよく付き合ってくれたという。ということは、両親の失踪後、監正会は彼女一家の面倒をかなり見ていたのだ。この事実から、ニアール夫婦は高確率で、監正会が下したカジミエーシュに深く関わる重大な任務の中で失踪したと推測される。
	彼らは今も生きているのだろうか？もし既に命を落としてしまったなら、一体どんな危険な事件がカジミエーシュからかのように優秀な征戦騎士たちを奪ったのだろうか？カジミエーシュの機密情報保管庫の中なら、その答えの一部は間違いなく存在するだろう。しかし、この件を持ち出すのは、我々と監正会の関係を考えると得策とはいえない。
	君が望むのなら、この件に関しては引き続き注目しておこう。もしいつかニアール家の誰かがこの件を追うつもりなら、その者がマーガレットか否かにかかわらず、我々は快くサポートしよう。

	Promotion File :
	[Classified Log]
	You may have already noticed, but in all the external publicity about the Nearl family, we often see only Margaret, Maria, Młynar, Zofia and Margaret's grandfather who passed away some years ago, and barely a mention seems to have been made of Margaret and Maria's parents.
	According to reliable sources, during the Major, a gossip tabloid did once publish an article on Margaret's mother and father, but used the vague wording of 'suspected to have left the country years ago, never to return,' and this edition was retracted and destroyed overnight. This goes to show that as far as Kazimierz is concerned, the Nearl couple's whereabouts are classified to an untouchable degree.
	Through discussion, we discovered Maria has near to no recollection of her parents, while Margaret's memories of them end at ten years old, give or take. From this, we understand that they went missing at least a decade ago. To Margaret's memory, outside of being cared for by her grandfather, she was often in the company of campaign knights. Clearly, following her parents' disappearance, the Adeptus Sprawiedliwi were considerably assistive of her family. This further shows with high likelihood, the Nearl couple went MIA in a major Adeptus-launched mission with close ties to Kazimierz.
	Are they still alive to this day? If they did give their lives, then what dangerous affair lost Kazimierz a pair of such outstanding campaign knights? Doubtless we could find some answers in Kazimierz's top secret archives, but raising this matter would have an adverse effect on our relationship with the Adeptus Sprawiedliwi.
	If you wish, we could still continue looking into this. Supposing there comes a day we find one of the Nearl family pursuing the issue, whether it's Margaret or not, we will be willing to offer our assistance.

	승진 자료 :
	[제한된 기록]
	    당신이 이미 알아차렸을지도 모르겠지만, 세간에 떠도는 니어 가문에 대한 자료에는 마가렛과 마리아, 무에나, 조피아를 비롯해 몇 년 전 세상을 떠난 마가렛의 조부에 대한 이야기만 있을 뿐, 마가렛과 마리아의 양친에 대한 소식은 전무하다.
	    믿을만한 소식통에 따르면 토너먼트 기간 동안 어느 타블로이드 가십 신문에서 마가렛의 부모에 대해 “해외로 나가 여러 해 동안 돌아오지 않은 것으로 보인다”와 같은 모호한 표현을 실었다가 하룻밤 만에 수거 및 소각당했다고 한다. 이는 카시미어에 있어 니어 부부의 행방이 범접해서는 안 될 비밀이라는 것을 뜻한다.
	    대화를 통해 우리는 마리아가 그녀의 부모에 대한 기억이 거의 없다시피 하고, 마가렛의 기억은 열 살 전후에 멈춰있는 것을 알게 되었다. 이로 미루어보아 니어 부부는 십여 년 전 이미 실종되었던 것으로 보인다. 마가렛의 어릴 적 기억에서 그녀는 연로한 조부의 보살핌을 받은 것 말고도 종종 출정 기사와 함께했다고 하니, 그녀의 부모가 실종된 후에 감정회에서 그들 가족을 제법 잘 돌보아 준 것으로 보인다. 그리고 이는 니어 부부가 감정회에서 발의한, 또한 카시미어와 밀접한 관련이 있는 중대한 임무를 수행하던 중 실종되었을 가능성이 크다는 것을 말해준다.
	    니어 부부는 아직 살아 있는 것일까? 만약 두 사람이 희생되었다면 대체 어떤 위험한 사건 때문에 카시미어는 우수한 출정 기사를 두 명이나 잃은 것일까? 물론 우리는 카시미어의 기밀문서 보관소에서 그에 대한 일부 답을 찾을 수는 있겠지만, 이를 거론하는 것은 감정회와의 관계에 있어 하등 좋은 점이 없을 것이다.
	    만약 당신이 원한다면 우리는 계속해서 이 일을 주시할 것이다. 또한 어느 날 그 사람이 마가렛이든 아니든 상관없이 니어 가문의 누군가가 이 일을 조사한다는 것을 알게 된다면, 기꺼이 도움을 줄 생각이다.
