ID:
	char_242_otter

CV:
	梅尔
	メイヤー
	Mayer
	메이어

干员代号\Name:
	Unknown
	斎藤千和
	Chiwa Saito
	사이토 치와

招聘合同\Character Usage:
	莱茵生命研究员梅尔，操控着她的咪波们准备加入战斗。
	ライン生命研究員メイヤー、ミーボたちと共に戦闘に参加する。
	Mayer, researcher of Rhine Lab, is ready for combat with her Meeboos.
	라인 랩의 연구원 메이어는 '미보'를 조종하며 전투에서 활약할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	从各种意义上来说，都是多线操控的天才。
	色々な意味で多重処理のできる天才。
	A genius at multitasking in all aspects.
	여러 의미로 다재다능한 천재.

信物\Potential Item:
	小号的咪波模型。腹部有一个红色的圆形按钮。唔......
	ミニチュアミーボ。おなかの赤いボタンを押すと……
	A mini Meeboo model. There is a red button in its belly. Hmm...
	미보 미니어처. 배에 있는 빨간 버튼을 누르면….

天赋\Talents:
	机械水獭
	メカ・カワウソ
	Robotter
	기계 수달

技能\Skills:
	迷惑装置
	攪乱装置
	Bionic Device
	교란 장치

	爆破回收
	ミーボ起爆
	Detonate and Recycle
	폭파&회수

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】梅尔
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】11月20日
	【种族】阿纳缇
	【身高】159cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】メイヤー
	【性別】女
	【戦闘経験】なし
	【出身地】クルビア
	【誕生日】11月20日
	【種族】アナティ
	【身長】159cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Mayer
	[Gender] Female
	[Combat Experience] None
	[Place of Birth] Columbia
	[Date of Birth] November 20
	[Race] Anaty
	[Height] 159cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 메이어
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 컬럼비아
	[생일] 11월 20일
	[종족] 아나티
	[신장] 159cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通 
	【战场机动】标准 
	【生理耐受】标准 
	【战术规划】优良 
	【战斗技巧】标准 
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal 
	[Mobility] Standard 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Excellent 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	梅尔，哥伦比亚出身，莱茵生命研究室所属成员，线控机械装置“咪波”的创造者。能力出众，科研能力极强，经营着个人工作室“鲁特拉”。现与罗德岛合作，在建筑、设计、开发方面提供援助。

	個人履歴 :
	メイヤーはクルビア出身でライン生命医科学研究所所属の、機械装置「ミーボ」の発明者。優れた才能や研究能力を持ち、個人用のラボ・ルトラを運営している。現在はロドスと提携し、建築やデザイン、そして開発といった分野に支援を行っている。

	Profile :
	Mayer was born in Columbia and was a member of the Rhine Lab Research Lab. She is the inventor of the 'Meeboo' wire control system. She is outstandingly capable and runs her own workshop called 'Lutra.' She is currently working with Rhodes Islands to provide assistance with construction, planning, and development.

	프로필 :
	    컬럼비아 출신, 라인 생명연구소 소속 멤버. 와이어 컨트롤 기계장치 '미보'의 개발자. 과학 연구 능력이 매우 뛰어나며, 개인 작업실 '루트라'를 운영하고 있다. 현재는 로도스 아일랜드에 협력 중이며, 건설, 디자인 및 개발 방면의 서비스를 제공하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0% 
	干员梅尔没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L 
	干员梅尔长期接触源石制品并对其进行加工，但由于其严格按照安全工序操作，至今仍未有感染矿石病的征兆。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	長期にわたり、源石製品を扱い、それらを加工する事業に従事している。しかし彼女は安全工程に則って作業しているため、未だ鉱石病の症候は見られない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 0% 
	Operator shows no signs of infection at this time.
	
	[Blood Crystal Density] 0.12u/L 
	Operator has been in long-term contact with Originium and frequently works to process it. However, due to strict adherence to safety protocols, Operator has not yet displayed any signs of Oripathy.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 메이어로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.09u/L
	오퍼레이터 메이어는 장기간 오리지늄 제품과 접촉 및 가공을 해왔으나, 안전 수칙을 철저히 준수하며 진행해왔기에 현재까지 광석병 감염 징조가 보이지 않음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在莱茵生命总部工作的时候，梅尔时常能够见到赫默。在那个涉及多部门的大项目里，她负责为赫默筹备、安装、调试实验装置。但最终，赫默消失，整个计划戛然而止。时至今日，谈起此事时，梅尔常常会觉得惋惜，但若是把那项计划的核心部分告诉她的话，她一定也选择终止计划吧。

	第一資料 :
	ライン生命の本社に勤めていた頃、メイヤーはよくサイレンスに会っていた。多くの部門が関わった大規模な研究プロジェクトで、彼女はサイレンスのために実験装置を準備していたが、サイレンスは姿を消し、最終的にプロジェクトも中止された。今でもこの件に関して言及すると、メイヤーは非常に残念だと言っている。だが、もしあの計画の核心部分を知っていたら、彼女も間違いなく中止という選択肢を選んでいただろう。

	Archive File 1 :
	Mayer frequently encountered Silence at Rhine headquarters since she was responsible for preparing, installing, and commissioning experimental devices for her. This was up until Silence abruptly disappeared which in turn caused this project to be terminated. Mayer often feels a sense of regret when reminded of this instance but had she known the true goal of the project, she would have pulled the plug herself.

	파일 자료 1 :
	    라인 생명연구소 본사에서 근무할 당시, 메이어는 자주 사일런스와 마주쳤다. 다양한 부서가 참여했던 대형 프로젝트에서, 사일런스를 도와 실험 준비, 설치, 실험 장치 조정을 담당하였다. 하지만 마지막에 사일런스가 사라지면서 모든 계획이 취소되었다. 지금도 이 사건에 대해 이야기할 때면, 메이어는 매우 안타까워한다. 하지만 만약 그 프로젝트의 핵심 영역을 그녀에게 알려준다면, 그녀 역시 그 프로젝트를 파기하는 선택을 하였을 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在梅尔身上，科学家的缜密思维和工程师的动手能力融合地恰到好处。如果说产生了什么副作用，那一定是她的时间实在是不够用。你若是不信，就去翻翻她的字典吧，里面绝对不会出现“无所事事”这个词。

	第二資料 :
	メイヤーは、科学者としての明晰な頭脳とエンジニアとしての能力をバランスよく持っている。何か彼女とって問題があるというならば、時間が足りないことだろう。信じられないと言うなら、彼女の辞書に聞くと言い。彼女の辞書に、「のらくら」という言葉は載っていないはずだ。

	Archive File 2 :
	Mayer possesses just the right mixture of a scientist's meticulous thinking and an engineer's hands-on mentality. If there's any downside to this, it's that she never has enough time. If you don't believe it, take a look in her personal dictionary. The word 'idle' is missing.

	파일 자료 2 :
	    메이어는 과학자로서의 치밀한 사고 능력과 엔지니어로서의 손재주를 모두 겸비한 인물. 어떤 예기치 못한 결과가 발생한다면, 그것은 분명 그녀에게 주어진 시간이 턱없이 부족하였기 때문일 것. 만약 믿기 어렵다면 그녀의 사전을 뒤져보라, 그녀의 사전엔 ‘대충’이란 단어는 절대 찾아볼 수 없을 테니.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	梅尔的脑袋中总是有各种点子在碰撞、收缩、爆炸，因此在她手中，创造出什么东西都不奇怪。在那堆稀奇古怪的“杰作”中，“咪波”，无疑是她的最爱。梅尔会为每只“咪波”精心制作铭牌，也会好好处理他们损坏后留下的残骸，可以看得出来，她真的对“咪波”倾注了感情——即使那只是由她创造，由她维护，由她操作的牵线机械而已。

	第三資料 :
	メイヤーの頭の中では、常に様々なアイデアが伸縮や爆発をし、ぶつかり合っている。そのため、彼女の手によって何かが発明してもおかしくない。彼女が作り出した珍妙な「傑作」の中でも、最も彼女が気に入っているのは「ミーボ」だろう。メイヤーは全てのミーボに心を込めて名札を作り、破壊されて残った残骸を丁寧に処理する。彼女はミーボたちが操作されているだけのただの機械であっても、愛と情熱を注いている。

	Archive File 3 :
	Mayer's head contains a multitude of, shall we say, volatile ideas, which makes it no surprise when she creates something eccentric. Out of her countless inventions, her prized and most cherished 'masterpiece' is 'Meeboo.' Mayer diligently creates nameplates for each individual 'Meeboo' and carefully cleans up its wreckage after it's served its purpose. It is clear that she pours her heart and soul into the maintenance and operation of each Meeboo, despite their mechanical origins.

	파일 자료 3 :
	    메이어의 머릿속에는 언제나 각종 아이디어들이 충돌, 수축, 폭발하고 있기에, 그녀의 손을 통해 새로운 발명품이 탄생하는 것은 이상한 일이 아니다. 여러 기이한 '걸작' 중 그녀가 가장 아끼는 작품은 뭐니 뭐니 해도 '미보'다. 메이어는 '미보'들을 위해 성심성의껏 표찰을 제작하였고, 손상된 후 남겨진 잔해 역시 잘 처리해준다. 이는 그녀가 '미보'에 대해 얼마나 큰 정성을 들이고 있는지 알 수 있는 대목이다. 비록 이들이 그녀에 의해 만들어지고, 고쳐지고, 조종되는 와이어 기계일지라도…

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	因为“咪波”的关系，梅尔的工作室总是空间紧张，所以，梅尔会想方设法扩大她的宿舍兼工作室。其实，现在梅尔的房间已经比别人大了一倍，但在“咪波”产量增加的情况下，空间依旧是不够用，梅尔也就继续恳求博士为她增加房间容量。在意识到这点后，为了公平起见，后勤部的人给博士下了个通牒：无论梅尔说什么做什么，绝对不能再多批一块空间给她。虽然，偶尔，心软的博士还是会悄悄给梅尔增加一点可用空间，不过，并非是增加她的宿舍大小，而是在格纳库中给她额外的“咪波安置房”。

	第四資料 :
	メイヤーのラボはミーボを置いているため、常にスペースが足りない。そのため彼女は様々な方法で、自分の宿舎を兼ねたラボを拡張しようとしている。実は、既に彼女の部屋は通常より倍程の大きさだが、ミーボが増加していく為、全くスペースが足りない。そのため、部屋を拡張するようにメイヤーはずっとドクターに頼み続けている。それに気づいた支援部は、公平を期すためドクターに「メイヤーが何を言っても何をやっても、それ以上のスペースは絶対に与えないこと」と通告した。それでもたまに、絆されやすいドクターは、メイヤーにこっそりと使えるスペースを与える。しかしそれは彼女の部屋を拡張するということではなく、格納庫の中に「ミーボのお部屋」を特別に用意しているだけである。

	Archive File 4 :
	Since Meeboos take up so much space, Mayer's workshop is extremely cramped, causing her to devise ways to expand it. Despite having a room twice as large as anyone else's, she has managed to run out of space after increasing Meeboo production. Mayer has begged the Doctor to increase her room's size. That request was denied by the logistics department out of fairness towards others. Despite this ban on room expansion, the Doctor nonetheless granted her extra space in the hangar to allow her to continue the production of her Meeboos.

	파일 자료 4 :
	    '미보'때문에 메이어의 작업실은 언제나 빽빽하다보니, 메이어는 갖은 수를 동원하여 자신의 숙소 겸 작업실의 공간을 확대할 수 있는 방법을 찾고 있다. 사실 현재 메이어의 방은 이미 다른 사람에 비해 두 배나 크지만, '미보'의 생산량이 증가함에 따라 공간은 여전히 부족한 상황이기에, 메이어는 박사에게 지속적으로 자신의 방을 넓혀줄 것을 요청하고 있다. 이 사실을 알게 된 후방 지원부의 다른 사람들은 형평성을 위해 메이어가 어떤 말을 하든, 어떤 일을 하든, 절대 조금의 공간이라도 그녀에게 더해 주어선 안된다고 박사에게 통첩을 날렸지만, 마음이 약한 박사는 몰래 메이어에게 조금씩 공간을 추가해 주고 있다. 숙소 공간을 늘려주는 것이 아닌, 격납고에 '미보 보관 구역'을 증설하는 조건으로.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	至今一共有80只“咪波”被梅尔创造出来，其中有20只正在梅尔军团中服役，其他的则因各种原因已退役拆解，可用部件全数安装在服役机型上，印有代号的铭牌则镶嵌在梅尔为纪念它们特制的“大咪波碑”里。在20只现役咪波中，有一只编号不明的“咪波”是梅尔这一时期的移动工作台兼新科技原型机，性质特殊，一般不直接参与作战。

	昇進記録 :
	今まで、トータル80台のミーボがメイヤーによって作り出されてきた。その中の20台がメイヤー軍団に服役中。ほかのミーボはそれぞれの原因で引退し解体され、まだ使えそうな部品は稼働中のものに組み込まれている。番号が記載された名札はメイヤーにより、記念として特製の「ビッグミーボ碑」にはめ込まれる。20台の現役ミーボの中で、1台だけ番号不明になっているが、それはメイヤーの移動作業台兼新テクノロジー試作機で特殊なため、普段は直接戦闘に参加することはない。

	Promotion Record :
	So far, a total of 80 Meeboos have been constructed by Mayer. 20 of them are serving in Mayer's squad, while the others have been disassembled for various reasons. All available components have been installed on these models in service and are uniquely named by Mayer on their respective nameplates. Of the 20 Meeboos in service, there remains a single one with an unknown serial number that Mayer uses both as a mobile workbench and an experimental prototype. Despite its advanced functions, it is unarmed and useless for combat.

	승진 기록 :
	    메이어는 현재까지 총 80마리의 '미보'를 생산해냈다. 이중 20마리는 현재 메이어 군단에 복역 중이며, 나머지는 각종 이유로 퇴역 및 분해되었다. 재사용이 가능한 부품은 모두 복역 중인 기종에 장착시켰고, 이들의 이름이 적혀있던 표찰은 메이어가 이를 기념하기 위해 만든 '위대한 미보의 묘비'에 끼워 넣었다. 현역 미보 20마리 중 일련번호가 불분명한 '미보'는 메이어가 이동식 작업대 겸 신기술 프로토타입 기로 활용한 것으로, 특수한 성질로 인해 보통 작전에는 투입되지 않는다.
