ID:
	char_486_takila

干员代号\Name:
	龙舌兰

招聘合同\Character Usage:
	近卫干员龙舌兰，在战场上也面带笑容。

合同描述\Character Description:
	别担心，他会把一切都安排妥帖。

信物\Potential Item:
	刻有姓名和日期的铭牌。从拿到它的那一天起，龙舌兰就一直随身携带。现在是时候该放下它了。

天赋\Talents:
	伺机而动

技能\Skills:
	当机立断

	剑走偏锋

语音\Voices:
	辛苦了，博士，休息一下吧。别担心，报告书的处理已经完成了......哈哈，谢谢夸奖，这也不是什么了不起的本领，只是做顺手了而已。

	等等，博士，别、别拉，我自己拿！哎......好了，藏在袖子里的牌都在这了。哈哈，果然还是被发现了啊，下次如果还有机会去多索雷斯，我再给你介绍些更有意思的。

	每次和陈小姐，还有那位林小姐说话，都让人挺紧张的，我可不想再被她们揍一次......欸，看不出来？怎么会，博士你看看，我手心是不是都出汗了？

	哟，博士，难得在这里看到你，是来找什么人吗？羽毛笔？啊，是说拉菲艾拉吧，这我可能就帮不上忙了，你也看得出来，没有老爹在，我和那姑娘没什么话可说......

	我曾经被老爹丢进预备军，里面都是半大不小的孩子，有些人满腔热血胸怀抱负，但更多人其实根本没想那么多，日子不好过，大家都要找条出路，仅此而已。

	多索雷斯有坎黛拉女士在，不会有什么问题，老爹被扣下也好，他也该冷静下来好好想想了。上次决定帮老爹，其实是我为理清自己的想法，而最后一次向自己提问......现在，我已经有答案了。

	刚到多索雷斯的时候，我和拉菲艾拉年纪还小，我们都很快适应了那里的生活。只有老爹，还念着他的什么气节啦、理想啦，固执得要命......没办法，我也就只好稍微搭把手啦。

	博士，这是上次的任务报告，后续我都已经处理好了。放心，不会有问题的，我们精心安排好的计划，如果跳出什么意外来搅局，那不就太扫兴了吗。

	怎么样，博士，这次抽到想要的牌了吗？啊，真遗憾，又没中......在这种赌局里，运气确实是最靠不住的东西。不过放心吧，如果有需要，我会负责把好运送到博士你手里。

	博士，整理好的资料我就放在这里了。嗯？......搞什么，居然睡着了......放着这么多重要文件在这，对我还真放心啊......

	你好啊，你就是博士吧？太好了，博士和陈小姐描述的一样好认。对了，我是不是也该取个代号？唔......就叫龙舌兰怎么样！还算好听吧？

	要模仿这个招式吗？看起来好痛啊。

	升职？欸，这么快？太感谢了，那么事不宜迟，我们来聊聊关于今后的工作变动......

	被陈小姐带来的时候，我可没想到会有这么一天，所以，现在我也算是博士的得力部下了？哈哈，不是玩笑哦，不管是当导游，还是别的什么工作，就都放心交给我吧。

	了解，放心交给我。

	让我带队？哈哈，感谢信任......

	跟着我走。小心，别掉队了。

	来吧，让我们好好招待这次的客人。

	需要我帮忙吗？

	听令。

	抱歉，这条路可走不通哦。

	请你们就在这里停下吧。

	别激动，有话好好说。

	我也不想用暴力解决问题。

	唉。交涉......失败。

	消失吧。

	连偷袭的计划都被博士你算到，对方输得不冤，我也还得多学习才行啊。

	全部处理好了，博士。......怎么处理的？博士，你真的要听吗？

	好险好险，没事吧，博士。唔，逃走了一些人，让我想想......

	现在先撤退！只要留着命在，之后多得是反击的机会！

	这里就是宿舍啊......不介意我自己改装一下，购置点小装饰吧？

	啧，谁拉我......什么啊，原来是博士啊。

	刚刚淋了点雨，头发都湿了......啊，不好意思，博士，能帮我拿一下毛巾吗？

	明日方舟。

	今天心情如何，要出门转转吗？
