ID:
	char_010_chen

干员代号\Name:
	陈
	チェン
	Ch'en
	첸

招聘合同\Character Usage:
	龙门近卫局特别督察组组长陈，正依合约前来协助罗德岛的任务。
	龍門近衛局特別督察隊隊長チェン、ロドスとの契約にのっとって任務に助太刀する。
	Ch'en, Special Inspection Unit Chief, L.G.D., is cooperating with Rhodes Island to fulfill the obligations outlined in her contract.
	용문근위국 특별감찰팀장 첸은 협약에 따라 로도스 아일랜드의 임무에 협력할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	生气的时候很可怕，平常也最好别惹她。
	怒ると怖い。普段から気をつけた方が良い。
	She's terrifying when she's mad, but you don't want to mess with her even when she's not.
	화가 났을 땐 정말 무섭지만, 평소에도 웬만하면 조심하도록 하자.

信物\Potential Item:
	在漫长时光中尘封许久的物件。她并非是将之忘记，而仅仅是不忍再次抚摸它锈蚀的棱角；兴许在某一天，它会重新焕发出过往的炽热吧。
	長い時間の中で埃を被った品物。彼女は決して忘れたわけではない。単に腐食した部分を撫でるに忍びないだけだ。いつの日か、かつての熱をまた新たにみなぎらせる日が来るかもしれない。
	This thing has been sealed for a long time. She didn't forget it. It's just that she can't bear to touch that rusty point again. Perhaps someday it will burn again.
	오랜 시간 동안 잊고 있던 물건. 사실 그녀는 잊고 있었던 게 아니었다. 단지 차마 다시 그 녹슨 모서리를 만질 수 없었을 뿐… 어쩌면 언젠가는, 예전처럼 다시 타오를 날이 올지도.

天赋\Talents:
	呵斥
	発破
	Scolding
	호령

技能\Skills:
	鞘击
	鞘打ち
	Sheathed Strike
	칼집 공격

	赤霄·拔刀
	赤霄・抜刀
	Chi Xiao - Unsheath
	적소-발도

	赤霄·绝影
	赤霄・絶影
	Chi Xiao - Shadowless
	적소-절영

语音\Voices:
	博士，现在起由我担任你的护卫。
	ドクター、これよりキミの護衛を担当させてもらう。
	Doctor, your safety will be my responsibility from now on.
	박사, 지금부터 너의 호위를 담당하겠다.

	我一直觉得你们罗德岛很可疑，现在也一样。
	ロドスの動向については、ずっと不審に感じているところがある。もちろん、今でもだ。
	I've always had my suspicions about Rhodes Island. Still do.
	로도스 아일랜드의 동향은 줄곧 수상하게 여기고 있어. 물론 지금도 마찬가지다.

	你怎么还在盯着我看？你的工作呢？
	なぜこちらをじっと見ている？仕事はどうしたんだ？
	Why are you staring at me? Nothing better to do?
	뭘 그렇게 뚫어지게 보는 거지? 일할 시간 아닌가?

	哼。
	ふん……。
	Hah!
	흥… 

	龙门的大街小巷我都走过。码头、招牌、坡道，那些风景印在我的心上。我永远都不会忘记。
	龍門の街じゅう、いたる所に足を運んだ。港、街中の看板や坂道……心に刻まれたこの街の風景を、私はいつまでも忘れることはないだろう。
	I know every nook and cranny of Lungmen. The docks, the neon signs, the winding paths, I can see them all clear as day in my mind. I'll never forget them.
	용문의 거리 곳곳에 발걸음을 옮겼다. 항구, 길거리의 간판이나 언덕길… 마음속 깊이 새겨진 이 도시의 풍경을 난 영원히 잊지 못하겠지.

	周边地区的局势并不稳定，虽然我会时刻保持警戒，但你也不能疏忽大意。
	最近は周辺地域の情勢が急変してる。こちらは常に警戒態勢を敷いているが、くれぐれも油断しないでくれ。
	Things have been deteriorating around here lately. I'll be on guard, but I still don't want you doing anything stupid.
	최근 주변 지역의 정세가 급변하고 있다. 이쪽도 항상 경계 태세를 취하고 있지만, 아무쪼록 방심하진 말라고.

	也许有一天我会得到那个人的认可，在那之前......
	いつかはあの人に認めてもらえるかもしれない。その時までは……。
	Maybe one day my efforts will be appreciated, but until then...
	언젠가는 그 사람에게 인정받을지도 몰라. 그때까지는… 

	阿米娅深深信赖着你。看着你们两人站在一起，我偶尔也会觉得，如果我身边，也能有这样一个人......
	アーミヤはキミのことをとても信頼しているようだな。キミ達ふたりを見てると、私にもそんな人がいれば、などとつい考えてしまう……。
	Amiya trusts you completely. When I see you two together, it makes me wonder, what if I had someone like that by my side...
	아미야는 널 깊이 신뢰하는 모양이더군. 너희 둘을 보면, 내게도 그런 사람이 있었으면 하는 생각이 든다… 

	我......我从没试过去毫无保留地相信一个人，即使是那个人也......
	私は……これまで誰にも背中を預けたことはない。あの人にさえ……。
	I've... I've never been able to put that much faith in anyone, not even...
	난… 지금까지 누구에게도 등 뒤를 맡겨본 적이 없다. 그 사람에게 조차도… 

	博士？睡着了？哼，真没紧张感。
	……ドクター？眠っているのか？ふん、緊張感のないやつだ。
	Doctor? You fell asleep? Hmph. How careless.
	…박사? 자고 있나. 흥, 긴장감 없는 녀석이군.

	陈，龙门近卫局特别督察组组长。基于一些特殊原因，我要暂时留在这里一段时间。之前的合作中，我想我们已经彼此了解了，请马上带我去工作现场吧。
	龍門近衛局、特別督察隊隊長のチェンだ。訳あってしばらくここに滞在させてもらう。以前の共闘でお互いのことはよく分かってるはずだ。今すぐ現場に連れて行ってもらおうか。
	I am the leader of L.G.D.'s Special Inspector Group, Ch'en. I have my own reasons, but I'll be joining you for a while. Seeing as we're already well acquainted from our prior work together, I'll ask you to take me to the office now.
	용문근위국 특별감찰팀 팀장 첸이다. 사정이 있어 잠시 여기서 신세를 지게 되었다. 예전에 공동전선을 펼친 적도 있으니 서로에 대해서는 알만큼 안다고 본다. 지금 바로 현장으로 안내해 주겠나?

	一切都是为了更好地执行任务。
	全てはより周到な任務遂行のために。
	It's all in the service of more efficient operations.
	모든 것은 보다 빈틈없는 임무 수행을 위해… 

	晋升？这种事对我来说并不陌生。
	昇進？私にとっては、特に珍しいことではないな。
	Another promotion? I'm used to it by now.
	승진? 내겐 딱히 특별한 일도 아니지.

	知道了。常规干员无法胜任的任务，全部交给我来处理。
	了解。普通のオペレーターの手に負えない任務は、全て私に任せてくれ。
	Roger. Just give me all the missions your usual Operators can't handle.
	알겠다. 평범한 오퍼레이터에게 버거운 임무는 모두 내게 맡겨라.

	没问题。
	モウマンタイ。
	No problem.
	문제없다.

	各位，记住，只有相互配合，才能高效行动。
	総員、互いに連携を取り、効率よく動いてくれ。
	Listen up! We'll be much more efficient if we work together.
	총원, 서로 잘 연계하고 효율적으로 움직여줘.

	全体人员，做好战斗准备。
	総員、戦闘準備。
	Everyone! Prepare for battle!
	전원, 전투 준비.

	准备好了吗？那么，一切按照计划进行。
	準備はいいか？では、作戦通りに。
	Ready? Stick to the plan.
	준비는 되었나? 그럼 작전대로 진행하지.

	这里是陈。
	こちらチェン。
	This is Ch'en.
	여기는 첸.

	我随时可以。
	いつでもいける。
	Ready to move.
	언제든지 준비되어 있다.

	行动。
	行くぞ。
	Moving out!
	간다.

	快速解决他们。
	すぐに片付ける。
	Take them out fast.
	바로 정리하겠다.

	斩！
	斬！
	Slash!
	참!

	闪！
	閃！
	Flash!
	섬!

	放下你的武器！
	武器を降ろせ！
	Drop your weapon!
	무기를 버려라!

	不要逼我。
	なめるなよ。
	Show some respect!
	얕보지 마라.

	罪恶绝不能被容忍，不管用什么办法我都要阻止你们。
	悪事は決して許さない。どんな手を使ってでも阻止してみせる。
	Such evil must be stopped, and by any means necessary.
	악행은 절대 용서하지 않아. 무슨 수를 써서라도 막아 보이겠어.

	是谁给了你们自信前来挑战我？
	私と対峙しようというその自信は、どこから湧いて出たのだ？
	You have the courage to challenge me? I have to wonder why.
	나와 맞서겠다는 그 자신감은 어디에서 나온 거지?

	伤员请等待医疗队的救援。其他干员保持警戒。
	負傷者は待機して医療隊の救援を待て。その他のオペレーターは周囲の警戒を怠るな。
	The wounded wait here for a medivac. The rest of you Operators, stay on guard.
	부상자는 여기서 의료부의 지원을 기다리고, 나머지 오퍼레이터는 주변 경계를 게을리하지 마라.

	有序撤退，不要让队伍崩溃！
	焦らず順次撤退するんだ。決して隊列を崩すな！
	Tactical retreat. Don't break formation!
	당황하지 말고 차례를 지켜 후퇴하라. 절대 진형을 무너뜨리지 마라!

	这就是罗德岛的内部设施？意外的宽敞嘛。
	ここがロドスの内部施設か。意外と広いな。
	So these are Rhodes Island's internal operations? Bigger than I expected.
	여기가 로도스 아일랜드의 내부 시설인가. 의외로 넓군.

	喂！干什么呢！
	おい！何をする！
	Hey! What are you doing!
	이봐! 무슨 짓이냐!

	博士，你心情不错嘛，因为最近作战比较顺利？正巧，我也一样。
	ドクター、機嫌が良いのは最近作戦が順調なおかげか？奇遇だな、私もだ。
	Doctor, you're in a good mood. Is it because that operation went well? Me too. How about that.
	박사, 요즘 작전이 잘 풀려서 기분이 좋은가? 우연이군, 나도 그렇다.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哦，是博士啊。
	むっ、ドクターか。
	Oh, it's you, Doctor.
	음, 박사인가.
