ID:
	char_187_ccheal

干员代号\Name:
	嘉维尔
	ガヴィル
	Gavial
	가비알

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗干员嘉维尔，将用其特殊的医疗手段保障大家的生命安全。
	ロドス医療オペレーター・ガヴィル、特殊な治療法を使い仲間の命を守る。
	Gavial, Medic Operator of Rhodes Island, will protect the lives of her squad members using her special techniques.
	로도스 아일랜드 메딕 오퍼레이터 가비알. 특수한 의료 수단으로 팀원의 생명안전을 보장합니다.

合同描述\Character Description:
	经过她医治的干员，表情都很安详。
	彼女の治療を受けたオペレーターは、みんな穏やかな表情だ。
	Her patients always have a peaceful look on their faces.
	그녀가 치료해준 오퍼레이터들은 다들 편안한 표정을 짓는다.

信物\Potential Item:
	一套按摩工具。可以用它缓解身体被奇怪的医疗法术折腾之后产生的疲劳感。
	マッサージセット。こわばった体をほぐす不思議な医療アーツにのたうち回ったあとは疲労感がうまれる。
	A set of massage tools. They help manage the tiredness from those weird healing Arts.
	마사지 기구 세트. 신비한 의료 아츠로 괴로워 몸부림치다 생긴 피곤함을 풀어줄 것이다.

天赋\Talents:
	战地医师
	戦場の医師
	Battlefield Medic
	전장의 의사

技能\Skills:
	活力再生
	回復力促進
	Vitality Restoration
	활력회복

	活力再生·广域
	回復力促進・広域
	Vitality Restoration - Wide Range
	활력회복-광역

语音\Voices:
	休息的时候就该好好放松，对吧？不过，你现在得接受治疗。
	休みのときぐらい、ちゃんと休んだほうがいいんじゃねぇの？ま、今のお前に必要なのは治療だがな。
	You deserve to rest well in your off time! But you gotta get your treatment first.
	쉴 때 정도는 제대로 쉬는 편이 좋지 않아? 뭐, 지금 네게 필요한 건 치료지만.

	哈？温柔可爱？那不是护士吗？我可是专业的治疗者，对治疗之外的事情没有兴趣。
	はぁ？優しく愛想よくだと？そりゃ看護師だろ？アタシは治療のプロってだけ、治療以外にゃ興味ないんだよ。
	Huh? You want me to be gentle and caring? That's a nurse's duty. I'm a physician, healing is my duty. I'm not interested in anything else.
	뭐? 상냥하고 사근사근하게? 그건 간호사잖아? 난 치료의 프로일 뿐이야, 치료 말고는 흥미 없다고.

	不知道为什么，来这里以后，凯尔希医生总是告诫我，要好好对待患者。
	なんでだろうな、ここに来てから、よくケルシー先生に説教を食らうんだよな。患者には優しくしろってな。
	For some reason, Dr. Kal'tsit has been reminding me to be nice to my patients ever since I arrived here.
	왜일까, 여기 와서 켈시 선생님한테 자주 잔소리를 듣는데 말이야… 환자한텐 상냥하게 대하라고.

	一般的医生，总是在烦恼要怎么保护好自己，但我的烦恼是......怎么才能让患者不害怕我。
	普通の医者は、どうやって自分の身を守るかよく悩むらしいが、アタシの場合は……どうやって患者に怖がられないようにするかってのが一番の悩みだな。
	A doctor's biggest concern is usually to protect themselves from the diseases they're often in contact with. My biggest concern, on the other hand... is that my patients are all afraid of me.
	평범한 의사는 어떻게 자신의 몸을 지킬지 자주 고민한다는데, 나 같은 경우에는… "어떻게 해야 환자가 겁을 안 먹을까"가 가장 큰 고민이지.

	接受治疗时，认真听我说话！看我这里！举起双手！不许乱动！
	治療の時は、アタシの言うことをちゃんと聞けよ！コラ！こっち見て両手を挙げろ！勝手に動くな！
	You're here for treatment, so listen to me closely! Look at me! Hands up! Don't move!
	치료할 때는 내 말을 잘 들어 임마! 여기 보고 양손 들고! 쓸데없이 움직이지 마!

	医生和士兵，救人者和杀生者，人们都觉得这两种人做的事正好相反，不过我倒觉得这两者都一样，都是牺牲者。
	医者と兵士、助ける側と殺す側……真逆の存在ってよく言われるが、アタシにとってはどっちも一緒さ。みんな犠牲者だ。
	A doctor and a soldier... one saves lives and one takes lives. People think we're polar opposites, but to me we're one and the same—both are mere sacrifices.
	의사와 병사, 구하는 쪽과 죽이는 쪽… 정반대의 존재라는 말을 자주 듣지만, 내게 있어선 어느 쪽이든 똑같아. 모두 희생자야.

	啊？我没对别人动粗啊，就是想和他们寒暄寒暄。你看，就像这样......就是一种用肢体动作触碰对方，拉近彼此距离的行为嘛......
	ああん？殴ってねぇよ。あんなの挨拶だろ挨拶。ほら、こう……スキンシップで距離を縮めるなんて言うだろ……。
	Huh? I never hurt anyone. I was just trying to be friendly. See? Like this... I initiate physical contact to get closer to other people.
	뭐 인마? 안 때렸어, 그런 건 인사잖아 인사. 봐봐, 이렇게… 스킨십으로 거리를 좁힌다고들 하잖아?

	有点怀念故乡了......虽然当医生是我自己选的，但完全没想到会变成现在这样。人生的岔路，还真是让我走上了啊。
	少しだけ、故郷が恋しくなった……自分で選んだ道ではあるが、まさかここまで来れるとはな。人生の分かれ道って、本当にあるんだな。
	I kinda miss my hometown now... I picked this career path myself, but I never imagined that this is how I'd end up. I chose the path less taken... and it made all the difference.
	조금, 고향이 그리워졌어… 내가 고른 길이긴 하지만, 설마 여기까지 올 줄이야. 인생의 갈림길이란 게 정말 있긴 있나 봐.

	不管博士还是我，都是走在没人走过的路上的旅人哪。就因为这样，所以咱们才能互相理解吧。
	ドクターもアタシも、未踏の地をゆく旅人ってわけだ。だからこそお互い、理解し合えるんだろうな。
	Doctor... you and I are both travelers on a lonely road. I guess that's why we understand each other so well.
	박사도 나도, 미지의 땅으로 향하는 여행자인 거야. 그러니까 서로를 이해할 수 있는 거겠지.

	这家伙，睡着了吗？哈哈~
	コイツ……寝てんのか？ハハッ。
	Oh, you... you're asleep, huh? How cute.
	이 자식… 자고 있는 건가? 하하

	我是医疗术师嘉维尔。先说好了，对我，可不能以貌取人，明白吗？
	医療術師のガヴィルだ。一応言っとくが、アタシのコトを見た目だけで判断するんじゃねぇぞ。
	I'm Medic Operator Gavial. First things first... do not judge me by my appearance. Got it?
	메딕 캐스터 가비알이라 한다. 일단 말해두겠는데, 날 겉만 보고 판단하지 마라.

	嘁，我还以为是要上格斗课呢。
	ちっ……格闘のレッスンかと思ったらこれか。
	Tch, I thought we were gonna have combat class.
	칫… 격투 레슨인 줄 알았건만, 이거였냐.

	这家伙那家伙的都害怕我给他们治疗，只有你一个人接受我，多谢啦。
	どいつもこいつもアタシの治療を怖がるけどよ。お前だけだぜ、認めてくれたのは。あんがとな。
	Everyone is terrified of my treatments... you're the only one who accepts me for what I am. Thank you...
	이놈이나 저놈이나 내 치료를 무서워하는데 말이야. 너밖에 없어, 인정해 준 건. 고맙다.

	好了玩耍到此为止，接下来我就认真一下！
	ま、お遊びはここまでだ。ここからは本気で行くぜ！
	All right, no more fooling around. I'll be serious from now on.
	뭐, 장난은 여기까지다. 이제부턴 진심으로 간다!

	后方就交给我，你们只管往前冲！
	後ろはアタシに任せて、お前らはとにかく前に突っ込め。
	You guys go ahead. Leave the rear to me.
	뒤는 나한테 맡기고, 너희는 일단 앞으로 돌진해!

	好！一个个的都排好队！
	よおし、まずそこに並べ。
	All right, get in line, everyone!
	좋아! 일단 거기에 늘어서.

	好，各位都冷静点。
	よし！お前ら、落ち着いていけよ……。
	All right, calm down, everyone.
	좋아! 너희들, 좀 침착히 가라고… 

	来了！
	来やがったぜ！
	Coming!
	왔어!

	开始吧。
	始めるぜ。
	Let's begin.
	시작하자!

	要我做什么好？
	何すりゃいいんだ？
	What would you like me to do?
	뭐 하면 되지?

	准备治疗！
	治療の準備だ！
	Ready to heal!
	치료 준비다!

	需要治疗的家伙站出来！
	治療してほしい奴は前に出ろ！
	Everyone who needs healing, come over!
	치료받고 싶은 녀석은 앞으로 나와!

	想被治疗，先到我够得着的地方来！
	アーツの治療範囲に入れ！
	You need treatment, right? Then come closer!
	아츠 치료 범위 안으로 들어와!

	干什么呢你！
	何やってんだ！
	What do you think you're doing?
	뭐 하고 있는 거야!

	振作起来啊！
	しっかりしろ！
	Come on, get it together!
	정신 차려!

	现在就来救你！
	いま助けてやる！
	Hang in there, I'm coming!
	지금 구해줄게!

	就这种程度的对手，轻轻松松啊。
	この程度の相手か。余裕だ余裕。
	Meh, those enemies... not much of a threat.
	이 정도의 상대인가. 완전 식은 죽 먹기네.

	那些家伙也太弱了，我还想着，能拿这把杖多敲打他们几下咧。
	連中、弱すぎだな。この杖でもう少し暴れたかったぜ。
	Taking out those fools... piece of cake. I regret not whacking them a few more times with this cane.
	얘네들, 너무 약한데. 이 지팡이로 좀 더 날뛰고 싶었는데.

	你们，没接受过应急医疗训练嘛！
	お前ら！応急手当の訓練はどうした？
	Have you guys never taken emergency response training courses?
	너희들! 응급조치 훈련은 어쨌어?

	可恶......别以为我就这么放弃了。
	クソッ……いくら怪我人が出てるからって……これでアタシが諦めると思うなよ。
	Darn it... I'm not giving up yet!
	젠장…… 아무리 부상자가 나온다 해도…… 이걸로 내가 포기할 거라 생각하지 마!

	看看都有哪些有趣的家伙在啊？
	どれどれ、面白そうな奴はいるかな？
	Let's see if there are any interesting people here!
	어디 보자, 재밌어보이는 녀석이 있으려나?

	喂，快住手！
	おい、やめろって！
	Hey, stop!
	야, 그만하라고!

	想让我老实听话？不 可 能！
	アタシが大人しくするわけないだろ。諦めな！
	You want me to be obedient and listen? No way!
	내가 얌전히 있을리 없잖아. 포기해!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哟，博士。
	よお、ドクター。
	Hey, Doctor.
	여어, 박사.
