ID:
	char_137_brownb

干员代号\Name:
	猎蜂
	ビーハンター
	Beehunter
	비헌터

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员猎蜂，将活用格斗技能痛击敌人。
	ロドス前衛オペレータービーハンター、格闘技を駆使し敵を倒す。
	Beehunter, Guard Operator of Rhodes Island, will beat up enemies with her fighting skills.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 비헌터. 격투기를 활용하여 적을 쓰러뜨립니다.

合同描述\Character Description:
	拳击第二，蜂蜜第一。
	ボクシング第二。ハチミツ第一だ！
	Boxing comes second, honey comes first.
	복싱은 2순위, 벌꿀은 1순위!

信物\Potential Item:
	一座拳赛奖杯。底座上刻下的名字业已模糊，但杯身仿佛依然散发着自豪的光辉。
	格闘大会のトロフィー。台座に刻まれている名前はぼやけているが、トロフィー本体は依然として誇らしげに輝きを放っている。
	A boxing trophy. The named carved on the base is already worn, but the trophy itself still emits a prideful light.
	격투 대회 트로피. 받침대에 새겨진 이름이 번져서 흐릿해졌지만, 트로피만큼은 여전히 자랑스럽게 빛난다.

天赋\Talents:
	竞技专注
	一騎打ち
	Boxer's Concentration
	복서의 집중력

技能\Skills:
	高机动
	ウィービング
	Flexibility
	풋워크

	急速拳
	ラッシュ
	Soaring Fists
	재빠른 주먹

语音\Voices:
	老板，我们去吃饭吧，这回轮到老板请客！欸，上次也是？不记得不记得啦。
	ボス、メシ行こうメシ。今日はボスのオゴリな！え？前もオゴった？そんなの知らん、知らん！
	Boss, let's go grab a bite. You're buying. Huh? You bought last time? Nah, that don't sound right!
	보스, 밥 먹으러 가자, 밥! 오늘은 보스가 사는 걸로! 뭐? 전에도 사줬었다고? 그런 거 몰라, 몰라!

	以理服人？打不过的话就锻炼到打得过为止，是这个道理，我懂！
	「理を以て人を服す」だって？ふむふむ、勝てなければ勝てるまで鍛えろってコトだな。分かってるぜ！
	Use my head to win fights? Hmm... Hmm.. If I ain't strong enough to beat 'em down, I'll just train 'til I am. Nailed it!
	이치로써 사람을 설득시킨다고? 흠흠, 못 이기면 이길 때까지 단련하란 거지, 알고 있다고!

	蜂蜜真好喝，但收集起来真是麻烦。前几天去采蜜的时候啊......我被蛰得不轻啊。
	ハチミツはうまいけどさ、集めるのは大変なんだ。この前採りに行った時は……まぁボロボロにされたぜ。
	Honey's sweet but getting it's a pain in the ass. I went for some the other day and the bees ate me for lunch.
	벌꿀은 맛있지만 모으기가 영 힘들어. 저번에 따러 갔을 때도… 아주 엉망진창이 됐었다니까.

	这对指虎？这可是我的宝贝。我的全胜战绩，可全是靠它打出来的！
	このナックル？これはアタイの宝だぜ。全勝の成績を残せてるのはコイツのおかげさ。
	My knucklers? My precious babies. Wouldn't have racked up all those wins without 'em!
	이 너클? 내 보물이야. 전승의 성적을 거둔 것도 이 녀석 덕분이지.

	地下格斗的规则，可比你知道的复杂多了。好多搞不清楚规则就参赛的人，都把命给丢了哦。
	地下格闘技ってのは見た目より奥が深いんだ。それをわかってないヤツが、よく命を落としちまうのさ。
	There's a lot more to the underground fight scene than you might think. Lots of punks dove in before they had it figured out and ended up dead.
	지하 격투기라는 건 보기보다 훨씬 심오해. 그걸 모르는 녀석들이, 목숨을 잘 잃는 거지.

	矿石病？那个怎么样都无所谓啦。管他是感染者还是别的什么人，只要一拳打昏，谁来还不都是一样嘛~
	鉱石病？どうだっていいんだよ。感染者だろうとなんだろうと、ぶん殴って意識飛ばしちまえば、みんな一緒だ。
	Oripathy? Who cares? Infected, Uninfected... They're all the same after I knock their lights out.
	광석병? 어찌 됐든 상관없잖아. 감염자든 뭐든 처맞아서 정신줄 놓으면 다 똑같아.

	啊？厨房里那条鱼？哈，这会儿已经在我的胃里了！
	はぁ？キッチンに置いてあった魚？ああ、アタイの胃の中にあるぜ！
	Huh? The fish in the kitchen? Hah! Right here in my belly now!
	뭐? 부엌에 둔 생선? 아아, 내 배 속에 있지!

	欸？为什么要翻这份名册？哼哼，老板这就不懂了吧，不给自己增加点熟人，回头不就没有打架的对手了吗？
	ん？なんで名簿ばかり読んでるかって？フフン。わかんねぇかボス。知り合いを増やさねぇと、一緒に喧嘩できるヤツも増えねぇだろ？
	Huh? What's with all the names? Hah, use your brain, Boss! I gotta meet more people so I got more people to fight.
	응? 왜 명단만 보고 있냐고? 후후. 뭘 모르네, 보스. 아는 사람을 늘려놔야 나중에 같이 싸울 수 있는 녀석들도 늘어날 거 아냐.

	以前，我其实就是为了吃上饭才去打比赛的。但现在，在我来到罗德岛之后，这种烦恼就再也没有过了。真的很感谢你，老板！
	昔試合に出てたのは、メシを食ってくためだった。けど、ロドスに来てからは、食うのに困ったことは一度もねえ。ボスにはマジ感謝だぜ。
	The only reason I joined the underground fight scene is 'cause I didn't have two dollars to rub together. But here on Rhodes Island I got that load off my mind. It's all thanks to you, Boss!
	예전엔 먹고살려고 시합에 나갔었지. 그래도 로도스 아일랜드에 와서는 끼니 때문에 걱정한 적은 한 번도 없어. 보스한텐 진짜 고마워하고 있어.

	有烤鱼的味道！
	焼き魚の匂いがするぜ！
	*Sniff sniff* Smells like grilled fish!
	생선구이 냄새가 나는데!

	哟！老板您眼光不错嘛！世上最强的地下拳手，就是我猎蜂！
	よっ！人を見る目があるな、ボス。世界で一番強い地下拳闘士とはアタイのことさ！
	Yo! Boss, you know a winner when you see her! You got the world's strongest underground fighter, me, Beehunter!
	여어! 사람 보는 눈이 있네, 보스. 내가 바로 세상에서 제일 강한 지하 격투기 선수거든!

	学习对我来说太难了，还是放我出去打一架吧~
	こんなん見て勉強するよりさ、喧嘩させろよ！
	I really don't wanna study. Send me out to fight already!
	이런 거 보고 공부할 시간에 싸움이나 시켜달라고!

	哈哈，看来你还是蛮中意我的！
	ハッハッハー。アタイのこと気に入ってくれたんだな！
	Hah hah hah! I got what I deserve!
	하하핫, 내가 마음에 들었구나!

	你这么提拔我，我又怎么能辜负你呢？就等我到了战场上再大显身手吧，老板！
	ハッハ。こんだけヒイキしてくれんなら、もう期待を裏切れねぇなぁ。前線での活躍、見ててくれよ、ボス！
	You keep pushing me forward like this, and I ain't gonna let you down! Lemme show you what I can do in a fight, Boss!
	하핫, 이렇게 잘해주면 기대를 저버릴 수 없겠는걸. 전방에서의 활약, 잘 봐달라고, 보스!

	我来了！
	アタイが来たぜ！
	Here I go!
	내가 왔다!

	好！打赢之后我请各位吃饭！
	よーし！勝ったら全員にメシ奢るぜ！
	Yeah! Chow's on me after we win this thing!
	좋아~! 이기면 모두한테 밥 쏜다!

	没人能在我拳下挺过三回合！
	安心しなボス。アタイの前で、３ラウンドまで立ってたヤツはいねぇからな！
	Relax, Boss. Ain't nobody can go three rounds with me!
	안심해, 보스. 내 앞에서 3라운드까지 버틴 녀석은 없거든!

	想被我痛揍的，就是你们这帮家伙吗？
	ボコボコにされたい間抜けどもってのは、オマエらのことか？
	So you're the ones looking for a beatdown. You guys?
	줘 터지고 싶은 멍청이들이 있다던데, 너희 얘기구나?

	咋了？
	なんだ？
	sup?
	뭐야?

	要上吗？
	いくか？
	Ready?
	가볼까?

	好叻。
	おうよ！
	Ohyeah!
	좋았어!

	好，就这么办。
	よし、わかったぜ。
	All right, let's do this.
	그래, 알았어.

	吃我一拳！
	喰らえ！
	Eat this!
	받아라!

	别想跑！
	逃げんじゃねぇ！
	Get back here!
	어딜 도망쳐!

	打打打打打！
	オラオラオラオラ！
	Oraoraoraoraa!
	오라 오라 오라 오라!

	来啊来啊，还有谁！
	ほらほら！もっとこいや！
	Come on, is that all you got?!
	자, 자! 더 덤벼보시지!

	对手越强，我的斗志就越旺！
	相手が強いほど、アタイも燃え上がるぜ！
	The stronger the matchup, the more pumped I get!
	상대가 강할수록 난 더 불타오른다고!

	全撂倒了，老板，来看看我这辉煌的战果吧！
	全部ぶっ倒したぜ！どうだボス、アタイの輝かしい戦果におののけ！
	Wiped the floor with 'em. What d'ya think, Boss? Look at 'em all piled up there!
	전부 쓰러뜨렸어! 어때, 보스. 내 눈부신 성과에 놀라라고!

	收工啦，大家回去好好吃一顿！
	よっしゃ、撤収だ！みんな帰っていいもん食おうぜ！
	That's a wrap. Let's head back and chow down!
	좋아, 철수! 다들 돌아가서 좋은 거 먹자!

	真疼......老板呢？没事吧？
	いってぇな……ボスは？ボスは無事か？
	Oof... Where's the Boss? Is the Boss okay?!
	아파라… 보스는? 보스는 무사해?

	这个房间比我以前住过的都要好！
	この部屋、アタイの住んでたとこよりずっと立派だぜ！
	This room's a hell of a lot better than my usual digs!
	이 방, 내가 살던 데보다 훨씬 좋네!

	嗯嗯？
	んん？
	Hm?
	으응?

	有好吃的给我吗？太棒了，老板！
	うまいもん？最高だぜ、ボス！
	You brought food? Yeah! You're the best, Boss!
	맛있는 거잖아? 최고야, 보스!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早啊老板。
	おーっす、ボス。
	sup, Boss.
	안녕, 보스~
