ID:
	char_304_zebra

CV:
	暴雨
	ヘビーレイン
	Heavyrain
	헤비레인

干员代号\Name:
	石原夏织
	石原夏織
	Kaori Ishihara
	이시하라 카오리

招聘合同\Character Usage:
	重装干员暴雨，任劳任怨。
	重装オペレーター・ヘビーレイン。苦労をいとわず、恨み言も気にとどめない。
	Defender Operator Heavyrain, uncomplaining and diligent.
	디펜더 오퍼레이터 헤비레인. 언제나 근면 성실하고, 힘든 일도 마다하지 않으며 남을 원망하지 않습니다.

合同描述\Character Description:
	她有很多话想说，只是不知道怎么说。
	話したいことはたくさんあるのに、彼女はどう伝えたらいいのかがわからない。
	She's got a lot she wants to say, just no idea how to say it.
	그녀는 할 말이 많지만, 어떻게 말하면 좋을지 모를 뿐입니다.

信物\Potential Item:
	一面小型盾牌，似乎是她在火神的指导下亲手打造的。很轻便，但是很坚固。
	小型の盾。ヴァルカンの指導の元、彼女が手ずから鍛造したものらしい。軽いが、とても丈夫である。
	A small-form shield, apparently personally forged under Vulcan's guidance. Very lightweight, but very firm.
	가볍지만 아주 견고한 소형 방패. 벌컨의 지도를 받아 헤비레인이 직접 만든 것 같다.

天赋\Talents:
	条纹迷彩
	縦縞迷彩
	Striped Camouflage
	줄무늬 위장

技能\Skills:
	应急迷彩
	応急迷彩
	Emergency Camouflage
	응급 위장

	群体迷彩
	広域迷彩
	Group Camouflage
	단체 위장

语音\Voices:
	はい、私がドクターを守ります。
	Yes, I'll protect the Doctor.
	네, 제가 박사님을 지키겠습니다.

	座っていていいと？いけません。私は護衛です。護衛たる者はいついかなる時も対象のすぐ側で守らねばなりません。……もしかして。私がお近くにいるのは邪魔でしたか？
	I may sit down? No, I mustn't. I'm a bodyguard. As a bodyguard, I must protect my target no matter the time and circumstance... Am I perhaps being a bother, standing here next to you?
	앉아 있으라고요? 그럴 수는 없습니다. 저는 호위입니다. 호위를 맡는 사람은 언제 어느 때든 대상의 바로 곁에서 지켜줘야 합니다…… 설마, 제가 가까이 있어서 방해됐습니까?

	スポットさんには、以前お会いしたことが……いえ、ただ私が所属していた部隊が彼の駐留する都市を通りがかった際に協力してくれたことがありました。彼は覚えていないでしょう、いいんです。
	I've met Spot before... Oh, no, the squad I was a part of traveled through a city he was stationed in, and he gave me a hand then. He most likely doesn't remember. It's okay.
	스팟 씨와는 예전에 만난 적이…… 아뇨, 단지 제가 소속되었던 부대가, 그가 체류하던 도시를 지날 때 협력해 준 적이 있었습니다. 그는 기억하지 못하겠죠, 괜찮습니다.

	（ドクターがなさることは全く意味がわかりませんが、なんだかすごいように感じます。）……え？あ、わ、私は何も話していません。空耳ですよ、ドクター。
	(I'm not sure what the Doctor is doing, but that looks so amazing...) Eh? Uh... I-I didn't say anything. You misheard, Doctor.
	(박사님이 하시는 일은 전혀 의미를 알 수 없지만, 뭔가 대단한 것 같습니다.) ……에? 아, 저, 저는 아무 말도 안 했습니다. 잘못 들은 거예요, 박사님.

	ドクター、これ、先ほどおっしゃっていたので持ってきました。あの、私、余計なことはしていませんよね？
	Doctor, you mentioned this just now, so I thought I'd bring you some. Umm, I'm not doing anything unnecessary, right?
	박사님, 이걸 아까 말씀하시기에 가지고 왔습니다…… 저. 제가 괜한 짓을 한 건 아니겠죠?

	ドクター、すみません。この間の任務でまた一人で飛び出してしまいました……怪我をしている人が目に入って、頭に血が上ったみたいにドクターのご命令を忘れて飛び出しました。わざとじゃないんです、どうか、どうか私を嫌わないでください……
	Doctor, I'm so sorry. I rushed ahead by myself on my last mission... I noticed somebody was wounded, and it felt like the blood in my head just started to boil. I forgot your order and ran straight to her. I didn't mean to do that. P-Please don't hate me...
	박사님, 죄송합니다. 저번 임무에서 또 혼자 뛰쳐나가고 말았습니다…… 다친 사람이 눈에 들어와서, 피가 거꾸로 솟는 것처럼 그만, 박사님의 명령을 잊고 뛰쳐나갔습니다. 일부러 그런 게 아닙니다. 제발, 제발 저를 미워하지 말아 주세요……

	あの、ドクター、私をお探しですか？……いえ、ドクターを避けているわけでも、嫌いなわけでもありません。ただ……すみません、どう説明すればいいか分からなくて……
	Umm, Doctor, were you looking for me...? No, I wasn't trying to hide from you, and I definitely don't hate you... It's just that... Sorry, I'm not sure how to explain...
	저기… 박사님. 저를 찾으셨습니까? 아뇨…… 박사님을 피하는 것도, 싫어하는 것도 아닙니다. 그저…… 죄송합니다, 어떻게 설명해야 좋을지 모르겠어서……

	サルゴンの軍にいた時は、周りのみんなに嫌われていました。でも一人だけとても良くしてくれる方がいて、彼女は私の一番の友達だったんです。ただ、最後には裏切られて……ドクター、私、もう分からないんです。どうやって他の人を信じれば良いのでしょうか？
	When I was in the Sargon army, most people didn't like me, but there was one person who treated me really well. She was my best friend, but... in the end... she betrayed me. Doctor, I don't know anymore. I'm not sure how to trust anyone now.
	사르곤의 군대에 있을 적에는 주위 사람들에게 미움받았습니다. 하지만 딱 한 분, 되게 잘 대해주셨던 분이 있었는데, 그녀는 제 최고의 친구였답니다. 다만, 마지막엔 배신을 당해서…… 박사님, 저는 이제 모르겠습니다. 어떻게 다른 사람을 믿으면 좋을까요?

	（ドクターはなんて優しいんでしょうか。こんなに人に嫌われる人間なのに、そんな私に対してもちゃんと話をしてくれます。やっぱり、ドクターのことは信じても大丈夫なんですよね。） あ、ドクター、聞いています。はい、私はやはりドクターを信じたいと思います。ドクターの敵は私の敵です！
	(The Doctor is such a nice person. Everybody hates me, but he talks to me willingly. There shouldn't be any problem if I put my trust in the Doctor, right?) Oh, Doctor, I'm listening. Yes, I will always trust you. Whoever makes an enemy of you, they're making an enemy of me too!
	(박사님은 어쩜 이렇게 상냥하실까요. 이렇게 남에게 미움받는 인간인데도 그런 저에게조차 제대로 말을 걸어 줍니다. 역시 박사님은 믿어도 괜찮겠죠.) 아… 박사님, 듣고 있습니다. 네, 저는 역시 박사님을 믿고 싶습니다. 박사님의 적은 제 적입니다!

	（ドクターの寝顔……少し見てみたいです。）
	(I kind of want to... watch the Doctor sleep.)
	(박사님이 자는 모습…… 조금 보고 싶습니다.)

	（見たところ確かに優しそうな方ですが、本当にアーミヤさんの言うように親しみやすい方なのでしょうか……）あ、その、すみません、ぼ、ぼうっとしてしまいました……コードネームヘビーレイン、着任しました。
	(Looks like a kind person, but is this guy really going to be as easy to get along with as Amiya said...?) Uh, um, I'm sorry, I-I was spacing out. Operator codename Heavyrain, reporting in.
	(겉보기엔 확실히 상냥해 보이는 분이지만, 정말 아미야 씨 말처럼 친해지기 쉬운 분일까요……) 아, 저, 죄송합니다. 머, 멍하니 있었습니다…… 코드네임 헤비레인, 착임했습니다.

	はい、私もこのレベルになれるはずです。
	Yes, I should be able to reach this level too.
	네, 저도 이 레벨이 될 수 있을 겁니다.

	（アーミヤさんもいるなんて、私、もしかして解雇されるのでしょうか……）え、昇進ですか？
	(Amiya is here too. Am I getting fired...?) Eh? I'm getting promoted?
	(아미야 씨도 있다니… 혹시 저… 해고되는 걸까요……) 어, 승진이요?

	ドクター、私、昇進せずにこのままではいけませんか……いえ、違うんです。皆さんが親切すぎて、少し怖いんです……
	Doctor, is it okay if I don't get promoted...? No, everyone is being so kind... I'm a little scared...
	박사님… 저, 승진하지 않고 이대로는 안 될까요? ……아뇨, 아닙니다. 다들 너무 친절해서 조금 무섭습니다……

	仰せのままに。
	By your command.
	분부대로.

	……私、頑張ります。
	I'll do my best!
	……저, 열심히 하겠습니다.

	（ドクターの期待は絶対に裏切れません……。）
	(I mustn't betray the Doctor's high hopes...)
	(박사님의 기대는 절대 배신할 수 없습니다……)

	接敵準備！
	Incoming!
	접적 준비!

	私はここに。
	I'm here.
	저는 여기 있습니다.

	ドクター、ご用命ですか？
	Doctor, your orders, please?
	박사님, 명령을 내리시겠습니까?

	はい。
	Okay.
	네.

	ここで大丈夫です。
	Right here will do.
	여기면 괜찮습니다.

	死んで。
	Die.
	죽어.

	どいて！
	Out of the way!
	비켜!

	邪魔！
	You're in the way!
	방해돼!

	ふん！
	Hmph!
	흥!

	ドクター、私はちゃんとやれましたか？
	Doctor, did I do okay?
	박사님, 제가 제대로 해냈나요?

	ドクター、私はまだ戦えます。
	Doctor, I can still fight.
	박사님, 저는 아직 싸울 수 있습니다.

	ドクター、私に追わせてください。
	Doctor, let me go after them.
	박사님, 제가 쫓아가게 해 주세요.

	ドクター、私があなたを守ります！
	Doctor, I'll protect you!
	박사님, 제가 당신을 지키겠습니다!

	ロドス、大きいなぁ……
	Rhodes Island is so big...
	로도스 아일랜드, 크구나……

	ええ？！
	Ehhh?!
	헤엣?!

	ドクター？！いきなり驚かさないでください……
	Doctor?! Please don't scare me...!
	박사님?! 갑자기 놀라게 하지 말아주세요……

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクター、私がお役に立てることはありますか？
	Doctor, can I assist you in any way?
	박사님, 제 도움이 필요한 곳이 있나요?

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】暴雨
	【性别】女
	【战斗经验】五年
	【出身地】萨尔贡
	【生日】3月3日
	【种族】库兰塔
	【身高】159cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ヘビーレイン
	【性別】女
	【戦闘経験】五年
	【出身地】サルゴン
	【誕生日】3月3日
	【種族】クランタ
	【身長】159cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Heavyrain
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 5 Years
	[Place of Birth] Sargon
	[Date of Birth] Mar 3
	[Race] Kuranta
	[Height] 159cm
	[Infection Status]
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 헤비레인
	[성별] 여
	[전투 경험] 5년
	[출신지] 사르곤
	[생일] 3월 3일
	[종족] 쿠란타
	[신장] 159cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Standard
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前萨尔贡某王酋麾下士兵。遭到同僚背叛后心灰意冷离开军队，几经辗转后加入罗德岛。
	作战经验丰富，现作为重装干员活跃于各类任务中。

	個人履歴 :
	元はサルゴンの某酋長所属の兵士。同僚に裏切られて意気消沈して軍を離れ、転々とした末にロドスへ加入。
	豊富な作戦経験を有し、現在は重装オペレーターとして各種任務で活躍している。

	Profile :
	Formerly a soldier under the wings of a previous Lord Ameer of Sargon, Heavyrain left its army after the betrayal of an ally has left her disillusioned, eventually making her way to Rhodes Island.
	A seasoned combat veteran, she is currently active in a variety of missions as a defender operator.

	프로필 :
	    과거 어느 사르곤 아미르의 병사로, 동료에게 배신당한 후 낙심하여 군대를 떠나 여러 곳을 떠돌다가 로도스 아일랜드에 합류했다.
	    전투 경험이 풍부하며 현재는 디펜더 오퍼레이터로서 여러 임무에서 활약 중이다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员暴雨没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员暴雨甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Heavyrain shows no signs of Originium infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L
	Operator Heavyrain rarely comes into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현단계로서는 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 헤비레인에겐 광석병 감염 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 헤비레인은 오리지늄 접촉 경험이 거의 없음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	性格腼腆的库兰塔女性。
	大多数干员对暴雨的第一印象都是阴沉。在人声嘈杂的环境中，她永远是默默站在一边，仿佛一切热闹都与她无关的那个人。
	但暴雨并非不合群，大部分和她组队过的干员都表示暴雨实际上是个温柔细心的姑娘。
	“她只是不擅长去表达自己。”
	这是如今大部分人对她的评价，这个评价倒是恰如其分。

	第一資料 :
	内気な性格のクランタ女性。
	多くのオペレーターがヘビーレインに受ける第一印象は「根暗っぽい」だろう。人が多く活気あふれた中にあっても、彼女はいつもそういった賑やかさは自分と無関係だと言わんばかりに、静かに離れた場所で一人黙々と佇むようなタイプである。
	しかし、ヘビーレインは人とも集団とも馴染めないわけではない。彼女とチームを組んだことがあるほとんどのオペレーターが、本人は優しく細かな心遣いができる子だと評している。
	「彼女は自分をさらけ出すことを不得手としているだけだ。」
	今やほとんどの者がこのように彼女を評価している。かなり的を射たものだと言えるだろう。

	Archive File 1 :
	A bashful female Kuranta.
	The first impression most operators have of Heavyrain is that she is gloomy. In a noisy, crowded environment, she always prefers to stand in the side quietly as though she is completely removed from all the bustling activity.
	However, Heavyrain is far from asocial; those who worked with her before can attest to her gentle, attentive personality.
	'She just doesn't know how to express herself.'
	This is how most operators describe her in their evaluations of Heavyrain, and it is quite an apt description.

	파일 자료 1 :
	    수줍음 많은 쿠란타 여성.
	    헤비레인에 대한 대다수 오퍼레이터들의 첫인상은 음침하다는 것이다. 사람들 소리가 시끄러운 환경 속에서도 마치 모든 소란이 자신과 상관없다는 것처럼 헤비레인은 언제나 묵묵히 서 있을 뿐이다.
	    하지만 그렇다고 헤비레인이 남과 어울리지 못하는 사람이라는 것은 아니다. 헤비레인과 팀을 구성했던 사람들 대부분은 헤비레인이 상냥하고 세심한 아가씨라고 말한다.
	    “헤비레인은 그저 자신을 표현하는데 서툰 것뿐이야.”
	    현재 그녀에 대한 평가는 대부분 이러하다. 정말 적절한 평가라고 할 수 있다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在暴雨之前，罗德岛上已经有了一个同样萨尔贡士兵出身的斑点，不过斑点的怠懒性格实在让人很难将他和士兵联系起来，况且斑点自身也承认他正是因为想要逃离军队生活才会选择离开。因此严格来说，暴雨恐怕比斑点要更能代表萨尔贡士兵这个身份。
	而虽然暴雨在日常交流中给人的腼腆印象经常会让人遗忘她士兵的身份，但是一旦来到战场上，她就会展现出她专业的作战素养，无论是对战况的判断还是执行命令本身，她都能够很好地执行，并且她不会有自己的想法。用杜宾教官的话来说，就是，“职业士兵就该是她这样的”。
	不过，这样的暴雨也并非没有问题。
	她的问题体现在，在同伴受伤或者遭到危险时，她会由于焦躁和急迫感而展现出与日常性格完全相反的进攻性，并因此失去对情况的冷静判断。
	这个问题并不致命，因为只要指挥的人了解她，就能够在较短的时间内让她恢复冷静。但是这个问题始终是存在的，因此，经过考虑，杜宾教官最终决定让她成为一名重装干员，并要求她执行一套对过去的她来说完全陌生的战斗方式，也就是她现今在战场上的主要职责——为队友提供保护。

	第二資料 :
	ヘビーレインはサルゴン兵士出身であるが、ロドスにはすでに彼女と同じ出自のオペレーター、スポットが所属している。しかしスポットの怠惰な性格はおよそ兵士と結びつけがたいもので、スポット本人もまた軍隊生活から逃げ出したい一心で出て来たと認めている。つまり、ヘビーレインはスポットよりよほど「サルゴン兵士」らしいのである。
	普段のコミュニケーションでヘビーレインが人に与える内気な印象は、しばしば元兵士であることを忘れさせるものだが、ひとたび戦場に経てば、彼女はプロフェッショナルとしての作戦遂行能力を発揮する。戦況判断しかり、任務の実行しかり、必要な行動を完璧にこなすだけでなく、そこに自身の考えを挟むこともない。ドーベルマン教官の言葉を借りれば、「プロの兵士は彼女のようであるべき」である。
	だが、そんなヘビーレインにも問題がないわけではない。
	彼女が抱える問題としては、仲間が傷ついたり、危険に面したりすると、焦りと切迫感によって普段の性格とは真逆な攻撃性が現れ、それによって冷静な判断ができなくなってしまうことが挙げられる。
	致命的な問題というほどではない。指揮官が彼女をよく知っていれば、短時間で冷静さを取り戻させるができる。しかし問題自体は相変わらず存在しているため、慎重な考慮の結果、ドーベルマン教官は彼女を重装オペレーターとした。そして、過去の彼女にとっては全く未知な、新たな戦闘スタイルを採用させた。それは、今彼女の戦場における主な責務――チームメイトを守ることだ。

	Archive File 2 :
	Prior to Heavyrain's onboarding, Rhodes Island has already had another former Sargon soldier, Spot. Nonetheless, because of his lazy personality, most operators don't tend to associate him with what they consider soldiers. The fact that Spot has himself admitted to leaving the Sargon army because he wanted to get away from military life certainly doesn't help. Therefore, Heavyrain might just be a better example of a Sargon soldier than Spot.
	And while most people tend to forget Heavyrain's background as a soldier because of her bashful nature in their daily interactions, the moment she steps on the battlefield, her professional combat training is immediately apparent to any observers. Be it assessing the battlefield or executing the orders she is given, she is capable of carrying out the task on hand well without letting her personal views getting in the way. In Instructor Dobermann's words, 'If you're looking for a professional soldier, look no further than Heavyrain.'
	That being said, Heavyrain is far from flawless.
	Her shortcoming is particularly noticeable when her allies are injured or otherwise in danger. She becomes fretful and anxious and displays a level of aggressiveness not normally seen in her; this further causes her to lose her calm and ability to analyze her surroundings effectively.
	This is not a fatal flaw, as she can usually regain her calm in a relatively short period of time as long as her commanding officer knows how to work with her. Yet the problem still remains. Owing to this, Heavyrain was assigned as a Defender operator by Instructor Dobermann. Furthermore, Instructor Dobermann has requested her to adopt a combat style that is practically entirely foreign to her. That is her main responsibility on the battlefield now—To defend her allies.

	파일 자료 2 :
	    헤비레인이 오기 전에 이미 로도스 아일랜드에는 같은 사르곤 병사 출신의 스팟이 있었다. 하지만 스팟은 병사라는 신분과는 연관 짓기 힘들 정도로 게으른 성격의 소유자였기에(이에 대해선 스팟 자신도 군 생활에서 벗어나고 싶어 군을 떠났다고 인정했다.), 엄밀히 말하자면 헤비레인이 스팟보다는 사르곤 병사라는 신분에 더 가까운 모습이라 할 수 있겠다.
	    평상시의 헤비레인이 보여주는 수줍음 많은 모습은 종종 그녀가 병사였다는 사실을 잊게 한다. 하지만 일단 전장에 나선 순간, 헤비레인은 전황에 대한 판단이나 명령을 집행하는 면 모두에서 자신의 전문적인 전투 소양을 유감없이 드러내며 훌륭히 지시를 이행할 뿐, 자신의 생각을 덧붙이지 않는다. 이에 도베르만 교관은 “직업 군인이라면 마땅히 헤비레인 같아야 한다.”라고 말했다.
	    하지만 이런 헤비레인에게도 아무런 문제가 없는 것은 아니다.
	    헤비레인의 문제점은 동료가 다치거나 위험에 처했을 때 드러나는데, 초조함과 긴박감으로 인해 그녀의 평소 성격과는 완전히 상반되는 공격성을 보여주며, 이 때문에 전황에 대한 냉정한 판단력을 잃어버린다.
	    물론 지휘관이 헤비레인을 알고 있다면 비교적 짧은 시간 내에 그녀를 진정시킬 수 있기에 그리 치명적인 문제는 아니지만, 이 문제는 잠재적으로 계속 존재하기에, 도베르만 교관은 고민 끝에 헤비레인을 디펜더 오퍼레이터로 배치했고, 그때로부터 지금까지 헤비레인은 전장에서 과거의 그녀에게는 생소한 전투 방식인 동료를 지키는 역할을 맡아왔다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	经本人同意，本条目用以记录暴雨过去在萨尔贡的经历：
	暴雨的家庭是一个并不少见的萨尔贡家庭，严苛，沉默，压抑。
	她在成年后加入了所属王酋的军队，并为自己的王酋立下了诸多战功。然而由于性格孤僻，她并不受周遭待见，只有一个人愿意接近她，被她当做唯一的好友。
	但在某次和别的王酋的冲突中，暴雨却被最信任的好友出卖——原来，对方早已想好用她当做跳板叛逃到敌对王酋那里去。
	在一次遭遇战中，对方将除她以外的同伴全都杀害，而后带着情报逃往了敌方王酋，意图将制造的混乱全部归到她的头上。
	而她过去的孤僻让她在回到军中后变得孤立无援，并险些在军事法庭上被处死，所幸现场一名侥幸逃过一劫的士兵的证词将她救了回来。
	然而背叛本身令她也心灰意冷，她最终选择用积攒的军功换来离开军队的机会离开了军队，成为了一名雇佣兵。
	但由于性格在那件事后变得更加敏感，导致在外漂泊也屡屡碰壁，她是在这种情况下来到罗德岛的。

	第三資料 :
	本人の同意の元、本項目ではヘビーレインのサルゴンにおける過去経歴を記録する。
	ヘビーレインの家庭はごく一般的なサルゴン家庭である――厳格で、寡黙で、圧迫的だ。
	成年後、所属酋長の軍に入隊し、数多な戦功を勝ち取った。しかし内気な性格が災いして、近づいてくれる者はたった一人しかおらず、ヘビーレインは相手を唯一の友人として扱っていた。
	ところが他の勢力とのある衝突で、ヘビーレインは最も信頼していた親友に裏切られてしまった――相手は、ずっと前から彼女を踏み板にして敵対勢力に降ろうとしていたのである。
	当時の遭遇戦の中で、その者はヘビーレイン以外の仲間を全員殺害し、情報を持って敵陣営に逃げ去り、すべての混乱の責任を彼女になすりつけようとした。
	それまでの内気な性格が、帰還したヘビーレインを軍の中で孤立させてしまい、危うく軍事法廷で死刑を下されるところだったが、幸い生き残った一人の兵士の証言が彼女を救った。
	だが裏切りそのものによって彼女の心は冷めきってしまった。最終的には、溜まった軍功を交換に、軍を離れる機会を手に入れ、傭兵へと転職した。
	しかし、この件により一層過敏な性格となってしまった彼女は、軍を離れてさまよう中でも挫折の繰り返しだった。ロドスに訪れたのは、そのような状況の中であった。

	Archive File 3 :
	With Heavyrain's permission, this entry will serve as a record of the operator's past experience in Sargon:
	Heavyrain's family is just like any other Sargon family. They are strict, quiet, and depressed.
	Soon after she came of age, Heavyrain enlisted in her Lord Ameer's army, going on to achieve many great accomplishments for her Lord Ameer. However, because of her withdrawn personality, she wasn't able to develop a good relationship with most of her fellow soldiers. In the end, there was only a single person who befriended her.
	However, during a confrontation with another Lord Ameer, Heavyrain found herself betrayed by her one and only friend. As it turns out, the friend had been planning on using her as a stepping stone to join the enemies.
	Her entire squadron was wiped out in a single skirmish while her friend defected to the enemy Lord Ameer with information about their side. She alone was spared only to be used as a scapegoat for the chaos that unfolded.
	Because of her aloofness, she was left without any support in the army, and she was almost sentenced to death by the military court, only finding herself spared thanks to the testimony of a survivor who managed to escape.
	The betrayal had left her disillusioned, and, in the end, she used her accomplishments in the army to buy herself the opportunity to leave, becoming a mercenary thereafter.
	However, the incident has left her even more sensitive than before. As a result, she found herself repeatedly running up the wall, and this eventually led her here to Rhodes Island.

	파일 자료 3 :
	    본인의 동의를 거쳐 본 항목은 과거 헤비레인이 사르곤에서 겪은 일을 기록하는 데 사용한다:
	    헤비레인의 가정은 엄격하고 과묵하며 억압적인, 평범한 사르곤 가정이었다.
	    헤비레인은 성인이 되자 아미르의 군대에 들어가 자신의 아미르를 위해 수많은 전공을 세웠다. 그럼에도 헤비레인은 그 괴팍한 성격 탓에 제대로 대접받지 못했는데, 오직 한 사람만이 헤비레인과 가까이 지냈고, 곧 헤비레인의 유일한 친구가 되었다.
	    하지만 다른 아미르와 충돌 중 헤비레인은 가장 믿었던 친구에게 배신당했다. 사실은 그 친구가 헤비레인을 발판 삼아 적대 아미르에게로 도망칠 작정이었다.
	    전투 중 배신자는 헤비레인을 제외한 모든 동료를 죽인 뒤, 정보를 가지고 상대방 아미르에게 도망쳤다. 모든 혼란을 헤비레인에게 뒤집어씌울 요량이었던 것이다.
	    게다가 과거 괴팍한 성격 탓에 그녀는 겨우 살아 돌아왔음에도 고립무원의 상태에 빠져버렸고, 하마터면 군사 법정에서 사형당할 위기에까지 처했으나, 천만다행으로 그 전투에서 간신히 목숨을 부지한 병사의 증언으로 무사할 수 있었다.
	    그러나 친구의 배신이라는 사실은 헤비레인에게 큰 실망감을 안겨주었고, 결국 그녀는 그동안 쌓아올린 전공을 대가로 군대를 떠나 용병이 되었다.
	    그 사건 이후로 헤비레인의 성격은 더욱 예민해졌고, 유랑하는 와중에도 번번이 난관에 봉착했다. 바로 그런 상황 속에서 헤비레인은 로도스 아일랜드에 온 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	在了解了暴雨的过去后，她在战场上表现出的问题也变得非常好解释——
	暴雨事实上是一个非常渴望认同的人，而军队中压抑的环境，进一步压迫了她，这使得她完全不了解该如何去表达自己，同时也让她逐渐变得只要有人对她付出一点微不足道的善意，她都会对对方付出真心。
	而干员们虽然性格各异，但是大多是愿意包容他人的人，对他们来说，暴雨的孤僻根本不是与她交流的障碍。于是，暴雨事实上是将对她付出善意的干员们全部当做她应该全力付出的对象，这也是她在战场上失控的理由——她太关心其他人了，她不允许有人伤害她关心的人。
	一个多么可爱的失控理由。
	大部分干员能够意识到暴雨只是不善于表达自己，但他们恐怕并没有想到，对暴雨来说，他们都是对她好，她应该报答的大好人。
	不过，虽然很可爱，也必须要指出，暴雨的这种心态确实是不健康的，她对此也有所自觉，只是很显然，她也不知道该如何去做。
	所幸，在她认为她应该要报答的人之中，排在最前的，是博士。
	在加入罗德岛一段时间的相处后，暴雨开始非常明显地对博士产生了信任乃至依赖感，而博士想必已经了解了暴雨的本质，相信博士一定能够正确引导她，让她逐渐变得能够正确地表达自己的情感和处理和他人的人际关系吧。

	第四資料 :
	ヘビーレインの過去さえ知れば、彼女の戦場における問題も簡単に説明がつく――
	実のところ、彼女は誰かに認めてほしいと強く考えている人物である。しかし、軍という抑圧された環境に置かれていた彼女は、どのように自己表現をすればいいかを全く知り得ないまま今に至る。それと同時に、誰かが彼女にささやかな善意さえ示せば、相手に百パーセントの誠意をもって応えるような性格を形成した。
	ロドスのオペレーターたちは性格こそ十人十色であるが、そのほとんどが他者を受け入れることを拒まない者である。彼らにとっては、ヘビーレインの内気は全くもって彼女とのコミュニケーションの妨げになり得ない。その結果、ヘビーレインは彼女に善意を見せたオペレーター全員を持てるものすべてをもって報いる相手と見なしている。これこそが彼女が戦場で我を失うほど暴走してしまう理由――仲間たちが大事なあまり、誰かが彼らを傷つけることを許さないのである。
	なんとも可愛らしい暴走の理由だろう。
	オペレーターの多くは、ヘビーレインが自身の心情を伝えることを不得手としていることしか認識していない。彼女が優しくしてくれる人全員を、自分が報いなくてはならない親切な相手だと考えていることに、彼らはおそらく気付いていないだろう。
	確かにヘビーレインのそういった考えは可愛らしいが、彼女のこのような心理状態が決して健康的とは言い難いことも指摘しなければならない。本人も自覚はしているようだが、どう対処すべきかはわかっていないようである。
	幸い、彼女が報いるべきと認識している相手の筆頭はドクターであるようだ。
	ロドスに加入して関わるようになってからしばらくが経ち、ヘビーレインは明らかにドクターに対して信頼と、更には依存を感じているようである。一方、ドクターもまた彼女の本質に気付いているだろう。ドクターであれば、きっと彼女を正しく導き、自身の感情を正しく表し、他者との人間関係にも正しく対応できるように成長させてくれるだろう。

	Archive File 4 :
	Heavyrain's behavior on the battlefield became easily explainable once we learned of her past—
	Heavyrain is actually a girl who yearns for acknowledgement. The army's oppressive environment has only served to put even more pressure on her, leaving her unsure of how to express herself. At the same time, it has also made her put completely trusting of anyone who shows her the tiniest bit of goodwill.
	Although Rhodes Island is home to many operators with vastly different personalities, many of them are accepting of others. Heavyrain's introversion is the last thing to keep these members from forming a friendship with her. Therefore, Heavyrain thinks of every last operator who has been nice to her as someone she must give it her all to repay the favor, and this is the reason why she loses control of herself on the battlefield—she cares about others way too much, and she does not condone anyone hurting her friends.
	Such a cute reason for someone who's prone to go berserk.
	Most of our operators realize that Heavyrain doesn't know how to express herself, but they most likely have never imagined that the Doctor thinks that, for the kindheartedness they have extended to her, she should naturally repay the favor.
	That said, while this is adorable, it needs to be pointed out that this mentality is unhealthy. Heavyrain herself knows about this as well, but she evidentially doesn't know how to correct this.
	Fortunately, the Doctor is the person on the top of the list of people whose kindness she must repay.
	The time she has spent with the Doctor since her onboarding has very clearly left Heavyrain very trustful of, if not outright dependent on, the Doctor, who has undoubtedly already come to understand this aspect of Heavyrain. Surely, the Doctor will be able to guide her to the right path and slowly help her become someone who can correctly express her emotions and manage her relationship with others.

	파일 자료 4 :
	    헤비레인의 과거를 알고 나니 그녀가 전장에서 보여주던 문제점을 쉽게 이해할 수 있게 되었다.
	    사실 헤비레인은 인정받고 싶어 한다. 하지만 군대라는 억압적인 환경이 헤비레인을 심하게 압박하였고, 결국 그녀가 자신을 어떻게 표현해야 할지 모르게 만들었으며, 동시에 자신에게 내미는 별것 아닌 선의에도 진심을 다하게 만드는 사람으로 천천히 바꿔버린 것이다.
	    오퍼레이터들의 성격은 전부 제각각이지만 대다수는 타인을 포용할 줄 아는 사람들이고, 그런 사람들에게 헤비레인의 괴팍한 성격은 그녀와의 교류에 있어서 전혀 문제가 되지 않는다. 그래서 헤비레인은 그녀에게 선의를 건네는 오퍼레이터 모두를 최선을 다해야 할 상대로 생각했다. 사람들에게 관심이 많았으며, 자신이 관심 갖는 사람이 다치는 걸 용납할 수 없는 성격은 전장에서 그녀를 통제 불능으로 만드는 이유가 되었다.
	    정말 사랑스러운 이유가 아닐 수 없다.
	    대부분의 오퍼레이터들은 헤비레인이 그저 자신을 표현하는데 서툰 것뿐이라는 사실을 잘 알고 있다. 하지만 그런 그들도 박사가 '그들은 헤비레인에게 잘 대해주는, 헤비레인도 보답해야 하는 좋은 사람들'이라고 생각한다는 걸 모를 것이다. 
	    비록 굉장히 사랑스러운 이유라고는 하지만 반드시 짚고 넘어가야 할 것이 있는데, 헤비레인의 이런 심리 상태는 분명 건강한 심리상태가 아니라는 점이다. 그녀 본인도 이 사실에 대해 자각은 하고 있지만 아직은 어떻게 해야 할지를 모르는 것뿐이다.
	    다행히 헤비레인 자신이 보답해야 한다고 생각하는 사람들 목록에서 가장 위에 있는 사람이 박사인걸 보면, 박사가 그녀에게 큰 도움이 되는 것 같다.
	    로도스 아일랜드에 합류하고 어느 정도 시간이 지나자 헤비레인에게서 박사에 대한 믿음이 생겨났다는 것을 확실히 느낄 수 있었다. 박사는 분명 헤비레인의 본성을 잘 알고 있을 것이다. 박사라면 분명 헤비레인이 자신의 감정을 잘 표현하고 타인과의 인간관계에 잘 대처할 수 있게 잘 인도해 줄 수 있으리라 믿어 의심치 않는다.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	根据暴雨的描述，她曾在某次行军时，途经斑点驻守的城市，并在那里受了斑点的帮助。
	内容是斑点看她被其他同僚孤立，给她递了一瓶水，还借了她一本漫画。
	不过斑点本人却表示对此毫无印象。
	“啊？还有这事？......等等，你说的这本漫画我记得啊，难怪后来我怎么也找不到了！”
	可惜的是，虽然暴雨相当珍惜这本漫画，但它还是在后来的佣兵生活中丢失了。
	斑点对此倒也并不在意。
	不过以此为契机，如今，偶尔也能看到暴雨在休息室的角落阅读漫画的身影。

	昇進資料 :
	ヘビーレインによれば、かつて行軍途中で、スポットが駐在する都市を通り、そこで彼に助けられたことがあるという。
	どのようにかといえば、スポットは彼女が隊の中で孤立しているのを見て、水の入ったボトルを渡しにやってきて、更にマンガを一冊貸してくれたらしい。
	だがスポット本人はそのことを全く覚えていなかった。
	「そんなことあったか？……いや待って、そのマンガは覚えてる。道理で見つからなくなったわけだ！」
	残念ながら、ヘビーレインはそのマンガを相当大切にしていたにもかかわらず、のちの傭兵生活の中でそれはいつしか失われてしまった。
	スポットはこの件も大して気にしている様子はなかった。
	だがこれをきっかけに、今は時々ヘビーレインが休憩室の隅っこでマンガを読む姿が見られる。

	Promotion File :
	According to Heavyrain, she met Spot before and received his help when her squadron stopped by the city that Spot was garrisoned in at the time.
	Supoosedly, Spot handed her a bottle of water and lent her a comic book when he noticed she was all alone and isolated from her fellow teammates.
	Spot has himself noted that he has no recollection of this ever taking place.
	'Heh, that happened? Hold up... This comic book thing rings a bell. No wonder I couldn't find it!'
	Unfortunately, even though Heavyrain was really fond of the comic book, she later lost it during her time as a mercenary.
	Spot didn't seem to care about this at all.
	Thanks to this, however, Heavyrain can sometimes be seen in the corner of the break room, enjoying a comic book by herself.

	승진 자료 :
	    헤비레인의 말에 따르면 언젠가 행군 도중 스팟이 주둔했던 도시를 지나갔는데, 거기서 스팟의 도움을 받았다고 한다.
	    다른 동료들 사이에서 고립된 헤비레인을 본 스팟이 물 한 병을 건네주고 만화책 한 권도 빌려줬다는 것이다.
	    하지만 정작 스팟 본인은 이 일에 대해 아무런 기억이 없었다.
	    “어? 그런 일이 있었나? ……잠깐만, 만화책 얘기하니까 기억난다, 어쩐지 나중에 아무리 찾아도 없더라니!“
	    안타까운 점은 헤비레인이 그 만화책을 애지중지했음에도 불구하고, 훗날 용병 생활을 하던 도중 잃어버렸다는 것이다.
	    물론 스팟은 그 일에 대해서는 전혀 신경 쓰지 않는다.
	    하지만 이를 계기로, 때때로 휴게실 구석에서 만화책을 읽고 있는 헤비레인의 모습을 볼 수 있게 되었다.
