ID:
	char_003_kalts

CV:
	凯尔希

干员代号\Name:
	日笠阳子

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗部门负责人，凯尔希。

合同描述\Character Description:
	她来自过去。她属于现在。

信物\Potential Item:
	一个奇特的怀表，从未在诸国见过的制式，上面刻有四个年份日期，以及歪歪扭扭的几个字母。

天赋\Talents:
	Mon3tr

技能\Skills:
	指令：结构加固

	指令：战术协同

	指令：熔毁

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】凯尔希
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】罗德岛
	【生日】未公开
	【种族】菲林
	【身高】169cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】■■
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	凯尔希，罗德岛高层管理人员之一，罗德岛医疗项目领头人。在冶金工业、社会学、源石技艺、考古学、历史系谱学、经济学、植物学、地质学等领域皆拥有渊博学识。于罗德岛部分行动中作为医务人员提供医学理论协助与应急医疗器械，同时也作为罗德岛战略指挥系统的重要组成人员活跃在各项目中。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	“我的诊断结果由我自己判断，各位应该把注意力放在其他需要帮助的感染者身上”。
	凯尔希这么和我说的，但从第一个字儿开始我就认定这是糊弄我的废话。
	要记住，有的人，就是需要别人去帮她的。凯尔希就是那种不在乎自己的人，她之所以还活着是因为她判断自己在做成一些事儿之前不能死。她把自己的底线设得太低。
	当然，当然，她很强啦。每个人都认定凯尔希在自己的专业也有话语权，我们这些有个几年工作经验的心里也明白得很。只不过，有的人不是需要专业建议......是需要放松一下。
	有的人是不需要别人伸出援手，但这不是说他们就该孑然一身了。我说的帮，就是告诉他们，他们身边还有别人在。
	如果你能看见这份留言，应该说明了你还是很关心她的。
	所以，好好干吧，加油。可别光让可露希尔一个人耍宝。
	以及，是的，凯尔希真的不让人给她做体检。
	——在分析报告原本的地址出现的神秘留言，署名是人事部■■■

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	哥伦比亚，新鲜的名字。
	维多利亚已经决定撤军了，你没必要太关注这事。
	局势已定。
	边境领公爵一定高估了他热衷的这项事业蕴含的价值。维多利亚什么时候关注过大贵族的个人利益？这是他的愚蠢之处，其他公爵可不会在明面上经营这种事情。
	这让他饱受争议，腹背受敌。他根本没机会。
	天时，是的。高卢这次给维多利亚带来了相当大的压力，边境领公爵在这场战争中的失败正是维多利亚的诡异决策导致的。维多利亚没有向他派出支援。一艘船也没有。
	这应该算作一种袖手旁观，一种刻意用来杀死他的袖手旁观。维多利亚——不只有一颗大脑。
	但无论如何，维多利亚将无暇顾及那几座停留在西北荒野的城市，这场战争促成了这个哥伦比亚的诞生。
	机遇？特蕾西娅......嗯。也许是的。一个崭新国家的建立总是一个机遇。
	但机遇也时常意味着祸端。卡兹戴尔的下一场劫难，也可能会是它带来的。
	别开玩笑。现在的我不会做那种事，我向你保证过......等等，你在拿我寻开心，对不对？你知道我不是那种人了。再说，和过去不一样，现在想消灭一个国家，可是几乎不可能的事。
	时过境迁，掌握国家已经不再简单——每个人都从源石引擎的温度中汲取了他们自己的想法。他们有了自己的面孔，不再是听之任之的样子了。
	也许是好事？是的。如果他们能坚持。
	很难有谁还能阻止高卢的霸业成真，维多利亚已经接连失去许多座城市了。
	除非那几个帝国在夹缝中摒弃前嫌。这不可能。疯子，狂人，投机者与奴隶主？呵。如果他们真有这种默契......
	......你说的也对。他们真的会找到这个机会也说不定。毕竟，我们何时敢宣称自己能够预见未来了？

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	怎么会这样。
	怎么会这样？
	因为这次离会，我可能会被驱逐出大学。但现在已经顾不得这种事了。
	【这是凯尔希，一名莱塔尼亚学者所发出的紧急消息，如果你得到这条讯息，请立刻将这条消息通过下列渠道交由信使传递。
	我不会阻止你了解讯息内容。
	一场大灾难，就在刚刚发生了。
	目前从方位判断，发生地点只可能在伊比利亚。所有讯号都断了，甚至连电流都已经自我的私人频道里消失。
	云层发生了巨大改变，洋流？这不可能仅仅是洋流和风暴导致的结果。
	居然是伊比利亚。
	伊比利亚人没能力造成这种灾难，而阿戈尔......阿戈尔的沉默是一种傲慢。这也不会是阿戈尔人的行动。
	我的推测：我们之前目击的生物不是阿戈尔的试验品。可能它们才是海洋的现状。
	岛民们遗留的资料与之完全吻合，我们悲哀的推论成真了。
	伊比利亚陷入了寂静，仿佛整个南方都就此消失。
	想了解具体事态，我们只能等待信使们之后的信号，现在，我只能将这个结果优先通知各位。
	有一个海边国家遭遇了不测。
	
	如果伊比利亚成为了海岸上的第一个牺牲品，那么阿戈尔的现状......恐怕只会更加残酷。
	望各位平安。】

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	魔王死了。
	巴别塔倒塌了。
	我们要在这一切废墟上，重建一座巴别塔吗？
	不......她不希望这样。
	我能不能决定......我们该做什么？
	不，阿斯卡纶，我无权决定。
	我不是你们的领袖，我没有这个资格。
	何况，巴别塔的事业已经无法继续。如果连特蕾西娅都会失败，那么谁能成功？
	卡兹戴尔不会因此灭亡，我们的使命也因巴别塔的倾覆而毁灭。我们失去了团结萨卡兹的力量。
	所以，我们......不会再单纯地为萨卡兹服务。
	不。特蕾西娅知道。特蕾西娅向来都知道。正是特蕾西娅给了我这样的指示。
	而且，特蕾西娅认为我们没有因此失败。特蕾西娅认为巴别塔的使命已经结束。
	......
	我懂了。
	接下来，我们会离开卡兹戴尔。有的人是不可能接受这个决定的，让他们走吧。
	并不是所有人都像特蕾西娅一样，能够真正走出卡兹戴尔。“一种观念需要土壤”，一颗种子却未必要在家乡发芽。
	是的......矿石病......医治与处理矿石病问题。
	萨卡兹深受其苦。矿石病是萨卡兹现行遭遇的重要因素之一。
	是的。
	不只是萨卡兹。
	就像特蕾西娅最开始说的那样，萨卡兹的问题，从来都不只是萨卡兹的问题。
	这个议题，是当时我们列出的多种“不切实际”的方式之一。如今，方式也可以成为目标。
	矿石病，以及矿石病带来的可怖成见，需要被医治。
	这会是我们的新议题。不仅是因为在座各位正受到矿石病的折磨，也因为，一种观念，一种破除成见的观念......是需要土壤的。
	绝症？
	......不，我不相信。绝症......一定能被治愈。绝症只是在等待能被治愈的那天。我一定会证明......只有这点，她是错的。
	接下来我们会对此议题进行第一轮投票。
	——阿米娅？
	我会抚养她。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	哎呀，怎么又搞这么严肃，我还以为又是上次那个工程的事儿......不就搞了个新面部识别警戒系统把换了涂装的Castle-3当成入侵者了吗？
	......唔，难道是底层的锅炉改造功率过高导致下水管道倒灌那事儿？不会吧......这也能被她抓到？
	不行，这回要是玩真的，我的经费就彻底完蛋了。得......得想想办法。
	唔，这是个什么地方，机房？叫我来这干什么？
	难道......不......我对罗德岛还有用吧？
	凯，凯尔希？别吓我，凯尔希，我......我身上没多少肉的——
	凯尔希？
	怎么人不在......这屏幕也太旧了吧，得给她换个新的。
	不是，这什么——863-879？622-690？
	什么？
	等等......
	......个人记录？
	凯尔希？！凯尔希！
	呃，我已经有全部权限是什么意思？我还没骇进系统呢？
	PRTS？在不在？回答我一个问题？
	等等，这个资料库的系统是单独的......这艘船上居然有和PRTS脱钩的系统？
	等等。
	这张罗德岛的结构图不对啊？上面这个空心是怎么来的？
	《第三代阻断药物理论设计》......啊？我们哪有这个等级的离心机？
	——《源石对物种与生命形态的总体性影响》？
	凯尔希？？

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	凯尔希：
	当你看到这封信时，想必一切已经尘埃落定。
	我只想了一会儿，就把信藏在了你的办公桌里。你如果不是安静地坐下来怀旧的话，肯定找不到这封信。
	这些话就是写给这个时候的你的。
	......还记得你教授我的那些学说吗？我可一直记得。
	你说这片大地不是无限的，它只是一颗圆球上的一摞泥土。
	你说我们的身体不是被先天造就的，我们在行走之前还爬行过。
	你说星星和我们脚下的一样，都是天轨上漂行的舟筏......
	这些话，凯尔希，我都记得。
	
	你说过，比起寻求我们行为的意义，你更想得知自身的答案；你也常问我在这艘船上寄托了什么，为什么我会这么在乎它。
	我觉得答案很幼稚，所以从来都没正面回答过你。
	......凯尔希，你的孤独我感受得到。因为你觉得自己没有同类。
	
	凯尔希，我的回答是，我希望这艘罗德岛能成为你的家。
	我也曾想过，想过与你一同亲眼见证那个未来。
	只是，孤独没有解药，流浪没有结束，绝症没法被治愈...... 
	我已经做了我能做的。我不会抱怨自己的结局。
	巴别塔的使命结束了，你们和这艘船却才刚刚起程。
	现在，去研究你最初的那个问题吧。漫漫长夜之后，罗德岛会目睹黎明。
	那个在温柔大地上航行的未来，属于你们所有人。
	
	我不是你的同类，凯尔希。我没法开解你的疑惑。
	——但我一直是你的同伴。之后依然也是。
	
	【没有落款。】
	 
	殿下曾说过，主持主舱体后续挖掘工作的正是凯尔希医生。
	而今，偶尔会看见凯尔希一个人从走道上匆匆走过，却忽然停下，用手划过墙面。
	这艘船对凯尔希而言，又意味着什么呢。
