ID:
	char_241_panda

干员代号\Name:
	食铁兽
	エフイーター
	FEater
	에프이터

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员食铁兽，将用自身高超的武艺，解决争端。
	ロドス特殊オペレーター・エフイーター、自身のずば抜けた武芸の腕で争いを解決する。
	FEater, Specialist Operator of Rhodes Island, will settle disputes with her excellent martial art skills.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 에프이터. 그녀의 출중한 무예는 그녀가 가장 좋아하는 대화수단입니다.

合同描述\Character Description:
	坚决不用替身。
	替え玉なんて絶対使わない！
	No stand-in, NO.
	대역은 절대 안 쓴다고!

信物\Potential Item:
	一张武打电影海报。主角的长相有些面熟。
	カンフー映画のポスター。主役の顔にはとても見覚えがある。
	A poster of an action movie. The star looks a bit familiar.
	쿵푸 영화 포스터. 주연 배우의 얼굴이 정말 익숙하다.

天赋\Talents:
	功夫
	功夫
	Kung Fu
	쿵푸

技能\Skills:
	铁意六合
	鉄意六合拳
	Raging Iron Fist
	철의육합

	崩拳式
	崩拳
	Destructive Fist
	붕권식

语音\Voices:
	真的只能这样站着吗？不可以做其他事情？好~无~聊~啊~
	こんなところで突っ立ってろって？つーまーらーなーいーよー。
	So... I have to just stand here and not do anything? Bo-ring.
	이런 곳에 그냥 서 있으라고? 심~심~하~다~고~

	这个拳甲真的不重哦，你看，我一个女孩子也能轻松带在身上的东西，能沉到哪里去嘛。
	この手甲、ホントに重くないんだって！ほら、女の子のあたしがこんなにかるーく付けてるんだから、重いわけないでしょ！
	These gauntlets aren't that heavy. See? Even I can carry them around easily, and it's not like I'm particularly strong.
	이 권갑, 진짜로 안 무겁다니까! 봐봐, 여자인 내가 이렇게 가볍~게 차고 있는데, 무거울 리 없잖아!

	和我并肩作战过？唔，我不记得了——行侠仗义本来就是我的职责嘛~
	あたしと一緒に戦ったことがある？そう？記憶にないなあ――まぁ、人助けはもともとあたしの仕事だし、そういうこともあったかもね！
	You remember fighting by my side before? I don't remember... fighting for justice is my job, after all.
	나랑 같이 싸운 적이 있다고? 그래? 기억에 없네… 뭐, 사람 돕는 건 원래부터 내 일이기도 했으니, 그런 일이 있었을지도 모르겠네!

	哈，那个叫猎蜂的拳手，真的很厉害！忍不住让人使出真拳脚呢。她收藏的蜂蜜也很好吃！博士下次也一起去吧！不过，先得学会如何打拳才行哦。
	はー、あのビーハンターっていうボクサー、すごいな！あたしも思わず本気出しちゃったよ。あいつ秘蔵のハチミツも美味しかった！今度ドクターも一緒に来いよ！あ、でも、その前に拳の出し方くらいはベンキョーしとけよ！
	Ha, that boxer called Beehunter... she's really something! Finally an opponent worth giving my all. And she's got a great honey collection too. Wanna visit her with me next time? You gotta learn how to box first, though.
	하… 저 비헌터라는 복서, 굉장하네! 나도 모르게 진심으로 싸울 뻔했잖아. 저 녀석이 갖고 있는 비장의 벌꿀도 맛있었어! 다음에 박사도 같이 와! 아 근데 그전에, 주먹 지르는 법 정도는 공부해두라고!

	在看电影期刊？......嗯？没错啊，这篇报道里的当红功夫影星就是我本人~唉~？不信？呜哇，你看，这不就是我的脸吗？！为什么不信！
	映画雑誌読んでんの？……ん？そうだよ、この記事にある人気カンフー女優ってのがあたしのことだよ～。え？信じられない？いやいや、あたしの顔そのままでしょ！信じられないってどういうことだよ！
	Yep, I'm reading a movie magazine. That's right, the 'hot kung-fu actor' mentioned in this article is ME! Huh? You don't believe me? Come on, look! This is my face, right? Why would I lie about this?
	영화 잡지 읽고 있어? … 응? 맞아, 이 기사에 있는 인기 쿵푸 여배우가 바로 나야~ 에? 못 믿겠다고? 아니 봐봐, 내 얼굴 그대로잖아! 못 믿겠다니 무슨 소리야!

	脱离过去的生活有没有什么遗憾？当然有啦。这个世界对感染者很严厉，有许多地方我都再也去不了，真可惜。
	昔の生活に未練はないかって？そりゃあるよもちろん。でもこの世界で感染者は生きづらいからね、もう足を踏み入れることができなくなった場所だってたくさんある。本当に残念だよ。
	Do I regret forgoing my previous life? Well, sometimes, of course. This world is rather harsh on the Infected. Lots of places I'm not allowed to go. It sucks.
	옛날 생활에 미련은 없냐고? 그야 있지 물론. 그래도 이 세계에서 감염자는 살기 힘드니까, 이제 발 들이는 것조차 안 되는 장소도 엄청 많아졌어. 정말 안타깝지.

	附近的城市有小吃街呢。这边是糖果店？好像也不错。哦？游乐场？！博士博士，我能请一天假出去玩吗！
	近くの町にグルメ街があるって。こっちにはキャンディストア？いいねいいねー。お？遊園地？！ねぇドクター、一日オフちょーだい？遊びに行きたい！
	There's a street full of food stalls in the neighboring city. And... a candy shop over there? And a theme park? Aww, Doctor, can I get a day off? I wanna visit all these places!
	근처 마을에 맛집골목이 있다는데. 이쪽엔 사탕가게? 좋아 좋아~ 오? 놀이공원?! 있잖아 박사, 하루만 휴가 내도 돼? 놀러 가고 싶어!

	对罗德岛的生活满不满意，呀，嘛，说实话......比电影本身都有趣！！有人切磋，有地方吃好吃的，工作就是行善！太完美了！
	ロドスでの生活に満足してるかって？まぁ、正直に言うと……映画の中より全然面白いよ！！腕比べもできるし、美味しい物も食べられるし、仕事そのものが人助けになる！完璧すぎるでしょ！
	Am I satisfied with life at Rhodes Island, you ask? Hm, to be honest... it's even more fun than in the movies! I got cool opponents to practice fighting with and delicious food... and by working, I'm doing good in the world! Isn't that perfect?
	로도스 아일랜드의 생활에 만족하냐고? 뭐, 솔직히 말하면… 영화 속보다 훨씬 재밌어!! 실력을 겨뤄볼 수도 있고, 맛있는 것도 먹을 수 있고, 일하는 것 자체가 사람을 돕는 거고 말이야! 너무 완벽하잖아!

	博士，你看这个剧本怎么样！嗯？主演？是你和我啦。其中有一幕是我们从三十楼上跳下来然后滑行，超酷的！喂！别走啊！等一下！
	見てよドクター、この台本はどう？ん？主役？もちろんドクターとあたしだよ。一緒に30階から飛び降りて滑空スタントするシーンがあるぞ！めちゃくちゃかっこいいって！おい！どこ行くの！ちょっと待ってよ！
	Doctor, look! What do you think about this script? Oh, who's gonna act in it, you ask? Well, the main characters are you and I! There's this scene where we leap from the roof of a thirty-floor-high building and glide away into the sunset. Isn't that cool? Hey! Come back! Wait!
	봐봐 박사, 이 대본 어때? 응? 주역? 물론 박사랑 나지. 같이 30층에서 뛰어내려서 활공 스턴트를 하는 장면이 있다고! 장난 아니게 멋있다니까! 어이! 어디 가는 거야! 잠깐 기다려!

	博士在小憩，我也稍微偷个懒好了，唔......沙发......好软......
	ドクターも休憩してるし、あたしもちょっとサボっちゃお。ふむふむ……このソファー、柔らかい……。
	Doctor is napping, huh? Guess I'll slack off for a bit too. Mmm, this couch is so fluffy!
	박사도 쉬고 있고, 나도 농땡이나 좀 쳐야겠다~ 흠흠… 이 소파, 부드럽네… 

	以前在哪儿见过我？那肯定是在银幕上啦~不过现在的我叫食铁兽呢，以后的工作安排就麻烦你了哦。
	あたしをどこかで見たことある？そりゃもちろん、スクリーンの中ででしょ～！でも今はエフイーターって名前でやってるんだ。仕事の手配、よろしくたのむよ～。
	You've seen my face before, you say? Of course, you must have seen one of my movies! But I'm no longer a movie star now. I'm Feater and I'm here to follow all your orders!
	날 어디서 본 적이 있다고? 그야 물론 스크린 속에서겠지~! 그래도 지금은 에프이터라는 이름으로 활동하고 있어. 업무 준비, 잘 부탁해~!

	没有了？再看一会儿嘛，马上就要到最精彩的部分了！
	もう終わりなの？もうちょっと見ようよ、これからがクライマックスでしょ！
	It's over? Come on, let's watch a bit further. The fun part's just begun!
	벌써 끝이야? 좀 더 보여줘, 이제부터가 클라이맥스잖아!

	晋~升~，欸嘿嘿，谢谢~
	しょ～しん～！えへへ、サンキュー！
	Promotion! Yay! Thanks!
	승~진~! 에헤헤, 땡큐~!

	机会难得，就让你见识见识真正的拳法吧！
	せっかくだし、本物の拳法を見せてやろっか！
	This is the perfect opportunity to show you the skills of a true boxer.
	모처럼만이니, 진짜 권법 한 번 보여줄까!

	好！是时候大显身手了！
	よし！あたしの出番だな！
	All right, it's show time!
	좋아! 내가 나설 차례구나!

	唉唉，当队长吗？我不是很擅长哦！
	ええっ、あたしが隊長になるの？性に合わないって！
	Huh? Leader? I'm not sure I'd be good at that...
	어어? 내가 팀장이 된다고? 성미에 안 맞는다니까!

	这一战一定会很精彩！
	いい戦闘シーンが撮れそうだ！
	This is gonna be exciting!
	좋은 전투신이 찍히겠는데!

	在下食铁兽，请赐教！
	あたしが噂のエフイーターだ！よろしくぅ！
	I'm Feater. Nice to meet you.
	내가 바로 그 유명한 에프이터다! 잘 부탁해!

	嗯嗯。
	うんうん！
	Hm.
	응응!

	要上了！
	行くよ！
	Let's go!
	간다!

	好！
	よし！
	All right!
	좋아!

	大展拳脚咯！
	思いっ切り暴れるよ！
	Show time!
	마음껏 날뛸 거야!

	咿~~~呀！
	い～～～やあ～！
	Yeehaw!
	이~~얍~!

	这可是我电影里的经典桥段！
	ここからがあたしの見せ場だっ！
	This is a classic scene in one of my movies!
	여기서부터가 내 클라이맥스다!

	曲中生直，柔能生刚！
	曲の中に直を求め、柔の中に剛を見出す！
	From flexibility comes power!
	휘어짐 속에서 곧음을 구하고, 부드러움 속에서 강함을 찾는다!

	就算是电影明星，也是有真功夫的！
	本物のカンフーの腕があってこそのムービースターさ！
	Some movie stars are real kung-fu masters too!
	진짜 쿵푸 실력이 있으니까 무비 스타인 거야!

	喔，哇哦，结束了吗！
	おー？もう終わり？
	Wow, it's over?
	어? 벌써 끝이야?

	这就完了？我热身还没做好呢。
	もう勝っちゃったの？まだウオーミングアップも終わってないのに。
	It's over already? I haven't even warmed up yet.
	벌써 이긴 거야? 아직 워밍업도 안 끝났는데.

	别想那么多啦，受点伤没什么大不了的。
	あんまり考えすぎるなよ、ちょっとくらいの怪我は大したことないからさ。
	Hey, it's no biggie. Everyone gets injured once in a while.
	너무 깊게 생각하지 마. 살짝 난 정도의 상처는 별거 아니니까.

	不行......好想回家睡觉......
	もうだめ……帰って寝たい……。
	Aw... I just wanna go home and sleep...
	이제 안 되겠어… 돌아가서 자고 싶어… 

	还挺时髦的嘛！
	結構おしゃれな部屋じゃん！
	Looks chic!
	꽤 세련된 방이잖아!

	唉唉！头会昏的！
	ええ！目が回る～！
	Stop, I'm getting dizzy!
	에에! 어지러워~!

	嘿嘿，博士，想不想要我的签名？附赠我们两个的合照哦！
	ふふ、ドクター、あたしのサイン、ほしい？ツーショット写真もおまけするよ！
	Hey, Doctor, want my autograph? I'll take a two-shot with you too!
	후후, 박사, 내 사인 갖고 싶어? 투샷 사진도 덤으로 찍게 해줄게!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士！有没有好好吃早饭呢！
	ドクター！朝ごはんはちゃんと食べてる～？
	Doctor, did you eat breakfast?
	박사! 아침밥은 챙겨 먹고 다니지~?
