ID:
	char_402_tuye

干员代号\Name:
	图耶
	トゥイエ
	Tuye
	투예

招聘合同\Character Usage:
	医疗干员图耶，不像丰蹄的丰蹄。
	医療オペレーター・トゥイエ。フォルテらしくないフォルテ。
	Medic Operator Tuye, a Forte most unlike a Forte.
	메딕 오퍼레이터 투예. 포르테 같지 않은 포르테.

合同描述\Character Description:
	记得不要随意触碰她的伞和背后的装置，否则你会需要洗很久脸。
	彼女の傘や背後の装置に不用意に触れないよう、気をつけるように。さもなくばそれなりに長い時間顔を洗う羽目になる。
	Avoid touching the device on her back or that umbrella of hers, else you'll be spending quite some time scrubbing your face out.
	그녀의 우산과 그녀 뒤의 장치를 절대 건들지 말 것, 그랬다간 얼굴이 엉망이 될 수 있다.

信物\Potential Item:
	一小瓶营养液。优秀医疗干员图耶手工调制，气味特殊，喝不喝、什么时候喝请谨慎判断。
	小瓶に入った栄養剤。優秀な医療オペレーターであるトゥイエのお手製。匂いも味も独特である。飲むか飲まないか、そしていつ飲むかは慎重に判断すること。
	A vial of nutritional fluid. Hand crafted by the outstanding medical operator Tuye, it gives off a peculiar smell. Whether and when to drink it remain questions you have to think over for yourself.
	훌륭한 메딕 오퍼레이터 투예가 직접 조제한 냄새가 독특한 영양액 한 병, 마실지 안 마실지, 그리고 언제 마실지는 신중하게 판단해야 한다.

天赋\Talents:
	蓄水
	貯水
	Water Storage
	물 저장

技能\Skills:
	水流环
	アクアリング
	Aqua Loop
	물줄기

	强心剂
	カンフル剤
	Cardiac Stimulant
	강심제

语音\Voices:
	让我干这么无聊的事？......好吧，看在你这个人还算有趣的份上，陪你一次。
	こんなくだらない仕事をさせるつもりか？……はいはい、お前はそこそこ面白いし、付き合ってやる。
	You want me on work this boring thing...? Fine, fine. You're interesting enough to me. I'll go along with you.
	이런 시시한 일을 시킬 생각인가? 그래…… 너는 그럭저럭 재미도 있으니, 어울려주지.

	要搬东西的话别找我。我才不是那种丰蹄。
	荷物の運搬は私に頼るな。フォルテだからって得意なわけじゃない。
	If you want something moved, don't ask me. I'm not that brand of Forte.
	짐 운반은 내게 의존하지 마라. 포르테라고 해서 잘하는 건 아니니까.

	这仪器的构造可真精密......看起来眼熟？对了，如果那个叫梅尔的找过来，别告诉她我在这里。
	びっくりするほど精密な計器だな……え、これに見覚えがある？へー。そうだ、あのメイヤーとかいうのが来ても、私がここにいるって言うなよ。
	This is some insanely precise instrument... huh? What, familiar sight? Huhhh. Oh, right. If that Mayer person comes 'round, don't tell her I'm here.
	깜짝 놀랄 정도로 정밀한 계기네…… 뭐? 이걸 본 적이 있다고? 헤에~ 아 맞다, 그 메이어라는 사람이 와도 내가 여기 있다고 말하지 마.

	没见过我背后这种装置？过来，把手放在这里......哈哈哈哈！看你那狼狈的样子！你问喷出来的是什么？就是水咯。至于水之外还加了什么东西，嘁，不告诉你。
	私が背負（しょ）ってる装置が珍しい？じゃあちょっと来い、手をここに……アハハハハ！その驚いた顔は傑作だな！噴き出したのは何かって？ただの水だ。混ざってるものは……フッ、秘密だ。
	Never seen the equipment on my back before? Right, come over, put your hand here... keh-ka-hahahahahah! Look at your dumb face! You wanna know what just came out? It's water! And what's mixed in? Heh. You don't get to know.
	내가 메고 있는 장치가 신기하다고? 그럼 잠깐 와 봐, 손을 여기에…… 아하하하하! 그 놀라는 표정, 걸작인데! 뿜어져 나온 게 뭐냐고? 그냥 물이다! 섞여 있는 건…… 훗, 비밀이다.

	我对帮助别人不感兴趣。但效率的提升对所有人来说都是好事。
	人助けなんか興味ないが、効率アップはみんなのためになる。
	My interest in helping others is zip. But higher efficiency is good for everybody.
	사람 돕는 일에는 관심이 없지만, 효율이 올라가는 건 모두에게 도움이 되지.

	战斗结束得更快了，倒是个好消息。
	さっさと戦いが片付くようになったのは、いいことかもな。
	Battles finish up faster now. Good to know, I guess.
	빨리 전투가 끝나게 된 건 잘된 일일지도.

	蛋糕？软绵绵，没意思。唔......上面这颗盐渍梅果味道还不错。
	ケーキ？ふわふわしててくだらない。けど……上の梅干しはまあまあいけるな。
	Cake? Soft and squishy—not my speed. But. Mmp, mmnm... the umeboshi on top's not bad, sure.
	케이크? 폭신폭신해서 재미없어. 하지만…… 위에 있는 우메보시는 꽤 괜찮네.

	船上没雨，废话，我当然知道。可外面就不一定了。啧，等风暴到来的时候，记得靠近点，你会感谢我手里拿着它的。
	艦内じゃ雨は降らない？当然知ってるが、外じゃそうとも限らない。嵐が来たら近づいてみろ、きっと私のこれに感謝することになる。
	No rain in the ship? Wow. Like I don't know that? Now try and predict how it goes down out there. Next time there's a storm, just try it, get a little closer. Bet you won't stop thanking me then.
	함 내에는 비가 안 온다고? 당연히 알고 있지만, 밖에서는 그렇지도 않으니까. 폭풍이 오면 가까이 가봐, 반드시 나의 이것에 감사하게 될 거다.

	喂，想不想去沙漠一日游？我带你。去别的地方也可以。只要带上我的多功能喷气背包，跟着风的味道走......啧啧，像我这么优秀的向导，你赚翻了。
	おい、砂漠に日帰り旅行するのはどうだ？連れてってやるから。他の場所でもいいけど。とにかくこの多機能噴射バッグを持って、風の匂いに任せて行けば……フンッ、私みたいに優秀なガイドがいて、お前も幸せだな。
	Oi. How does a day trip in the desert sound? I'll take you. I mean, anywhere else is fine too. As long as we have my multifunction jetpack, following the scent of the wind... heh. You must be dumb happy, having a guide as stellar as me.
	어이, 사막으로 당일치기 여행은 어때? 데려가 줄 테니까. 음…… 다른 장소도 상관없지만, 아무튼 이 다기능 분사 가방을 가지고 바람의 냄새를 따라가면…… 흥, 나같이 우수한 가이드가 있어서 너는 참 행복하겠구나.

	没动静？那我可以试试这招了，水流更劲，喷洒面积更大......可不许抱怨哦。
	寝てるのか？じゃあこれを試させてもらう。噴射力と噴射面積を上げて……文句はナシだからな。
	You out cold? Then let me just try this. Harder flow, greater spray area... And you get no right to complain.
	자고 있나? 그럼 이걸 시험해 보지. 분사력과 분사 면적을 올려서…… 불평하기 없기다?

	博士？他们说在这里你懂得比谁都多，那我可要好好看看。
	お前がドクターか？みんなドクターって奴が一番の物知りって言ってたから、それを確かめさせてもらおう。
	You the Doctor? They all say you're the one here who knows more than the rest. You're gonna let me figure that out.
	네가 박사야? 다들 박사라는 녀석이 제일 박식하다고 하던데, 그걸 확인해보도록 하지.

	和穿越沙漠一样，战斗也用不上经验。只需要想活下去的本能。
	戦いは砂漠を渡るのと同じで、経験なんて役に立たない。必要なのは生存本能だけだ。
	Combat's just like crossing the desert, where experience means nothing. Your only need is survival instincts.
	싸움은 사막을 건너는 것과 같아서, 경험 같은 건 그다지 도움이 안 돼. 필요한 것은 생존본능뿐이다.

	这晋升徽章也没什么别的功能了啊，没劲。
	このエリートメダル、何の機能もついてないのか？つまらないな。
	Doesn't this Elite Medal have any other kind of function? No fun there.
	이 정예 메달, 아무런 기능도 없는 건가? 재미없네.

	医疗方面的专家？真是没想到。总之都是确保任务完成是吧。
	医療のプロ？まさか私がそんな風に呼ばれるようになるとは。とにかく、今まで通り任務をこなせばいいんだな。
	Medical pro? It's a weird world where I get called that. Anyway, it's all about getting my jobs done, either way, right?
	의료의 프로? 설마 내가 그런 식으로 불리게 될 줄이야. 아무튼, 지금처럼 임무를 수행하면 되는 거지?

	又要出外勤？好吧，回来帮我试新装备。
	また外仕事か？はいはい、終わったら新装備のテストに付き合ってもらおう。
	Out for field work again? Fine, fine. You're helping me test new equipment when we get back.
	또 외근이야? 알았어, 알았다고. 끝나면 새 장비 테스트를 하는데 어울려줘야겠어.

	带队作战和当向导差别不大。
	作戦の隊長になるのは、ガイドをするのと同じようなものだろ。
	Leading team combat doesn't differ much from being a guide.
	작전에서 팀장이 된다는 건 가이드를 하는 거랑 같은 거잖아?

	路线合理，装备正常，出发。
	ルートOK、装備も異常なし。出発。
	Route, OK. Equipment, check. Go.
	루트 오케이, 장비도 이상 없음. 출발.

	比遇上风沙还要无聊。
	砂嵐に遭うよりずっとくだらないな。
	More boring than running into a sandstorm.
	모래 폭풍을 맞는 것보다 훨씬 시시하네.

	有事就说。
	さっさと言え。
	Speak up.
	빨리 말해.

	我在思考......
	考えてる……
	I'm thinking...
	생각 중이다……

	很好，效率将会提升17%。
	よし、効率17%アップだ。
	Good. Efficiency up by 17%.
	좋아, 효율 17% 상승이다.

	得快些行动了。
	早く動かないと。
	Need to move faster.
	빨리 움직여야 해.

	再快一些。
	もっと速く。
	Faster.
	더 빨리.

	试试新改的装备。
	改良した装備のテストだ。
	Time to test my upgraded equipment.
	개량한 장비를 테스트해 봐야겠군.

	新款营养液味道如何？
	新しい栄養剤の味はどうだ？
	How's the newest nutritional fluid taste?
	새로운 영양제 맛은 어때?

	风的味道变了......
	風の匂いが変わった……
	Scent of the wind's changed...
	바람 냄새가 달라졌어……

	嘁，我见过的风沙比这个厉害多了。
	チッ、私が見てきた砂嵐はこんなのよりずっとすごい。
	Tch. The sandstorms I've seen beat this any day.
	쳇, 내가 봐왔던 모래 폭풍은 이런 것보다 훨씬 어마어마하다고.

	马马虎虎吧，还不算浪费时间。
	ギリギリ合格だな。時間の無駄にはならなかった。
	Scraped through, huh. Wasn't a waste of time.
	간신히 합격이군. 시간 낭비는 되지 않았어.

	效率不够，回去试试调整装备，或许再换个试剂。
	効率不足だ。戻って装備の調整か、薬剤の交換だな。
	Efficiency lacking. Gotta head back and adjust my equipment, or switch reagents, maybe.
	효율이 부족해. 돌아가서 장비를 조정하거나 약제를 바꿔야겠어.

	至少选了合格的撤退路线......
	少なくとも撤退ルートの選定は上手くできたみたいだな……
	At least you figured a good retreat route...
	적어도 철수 루트 선정은 잘 된 것 같네……

	原来有这么多房间......
	こんなたくさん部屋があるんだな……
	You have a lot of rooms, huh...
	이렇게나 방이 많다니……

	别这么无聊。
	くだらないマネするな。
	You gotta stop the boring crap.
	시시한 짓 하지 마.

	要不要再摸一下我的背包？这回会避开你的脸，我保证。
	もう一回私のバッグに触ってみるか？今回は顔に当てないと保証してやるから。
	Wanna try touching my bag again? Won't hit your face this time. Promise.
	한 번 더 내 가방 만져볼래? 이번에는 얼굴에 안 맞춘다고 약속할게.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	外面天气不错，又下雨了呢，博士。
	また雨か。いい天気だな、ドクター。
	Rain again. Good weather, huh, Doctor?
	또 비가 오네. 좋은 날씨야, 박사.
