ID:
	char_274_astesi

干员代号\Name:
	星极
	アステシア
	Astesia
	아스테시아

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员星极，借着星辰的力量维持你的战线。
	ロドス前衛オペレーター・アステシア。星辰の力は戦線の維持に大きく貢献する。
	Astesia, Guard of Rhodes Island, has summoned the power of the stars to hold the line.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 아스테시아. 그녀는 별자리의 힘을 빌려 당신의 전선을 유지시켜 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	她是星空，也是你的小闹钟。
	彼女は星空。そしてあなたを目覚めさせるアラームとなる。
	She is the boundless starry skies, as well as your personal alarm clock.
	그녀는 밤하늘이자 당신의 알람이다.

信物\Potential Item:
	一支灌注了特殊墨水的钢笔。笔尖划过纸张，银河为之闪烁。
	特殊なインクの万年筆。筆先を滑らせれば、紙上には銀河の煌めきが踊る。
	A pen filled with special ink. A thousand stars twinkle brightly the moment the pen touches paper.
	특수 잉크가 들어간 만년필이다. 필촉이 종이를 지나갈 때, 은하수가 함께 빛나리니.

天赋\Talents:
	天体仪
	天球儀
	Celestial Globe
	거친 하늘의 몸짓

技能\Skills:
	星座守护
	星座の守護
	Astral Protection
	성좌의 수호자

	星辉剑
	星輝剣
	Astral Sword
	빛나는 별의 검

语音\Voices:
	工作流程已经制定完成了，要好好执行哦。
	業務フローの作成ができたわ。この通りに進めてちょうだい。
	The work schedule is out for you to follow.
	워크플로우 작성이 끝났어. 이대로 진행해 줘.

	天球仪的制造技术是个秘密，但就像您所知道的那样，世间万物都能用等价的东西来交换。所以，只要您的出价合适，我愿意将这秘密转让给你。
	天球儀の製造技術は企業秘密よ。でもご存知の通り、この世の全てはそれ相応の対価を払うことで手に入れることができる。つまりドクターの提示する金額が妥当であれば、企業秘密であろうと教えてあげてもいいわ。
	How to make an astrolabe is a secret, but as you said, anything can be had for a price. And you will know the secret if the price is right.
	천구의 제조 기술은 기업 비밀이야. 하지만 알다시피 이 세상의 모든 것은 그에 상응하는 대가를 지불하면 손에 넣을 수 있어. 그러니까 박사가 제시하는 금액이 합당하면 기업 비밀이라 해도 가르쳐 줄 수 있어.

	每天都要观测星体脖子好酸，不知道医疗部的同事有什么好办法......今天的当班医师是华法琳小姐？呃，还是过段时间再看吧。
	毎日の天体観測で首のコリがひどくて……医療チームの皆さんに何か対処法がないか聞いてみようかしら……。え、今日の当番医はワルファリンさんですって？ええっと、また今度にしておくわ……。
	Observing the stars everyday makes my neck sore. Wonder if the medics would have any suggestions for that... What, Warfarin is the physician on duty today? Uh, I'll check again another day.
	매일 천체관측을 하느라 목이 너무 뻐근해…… 의료부 분들께 뭔가 대처법이 없는지 물어볼까…… 뭐? 오늘 담당의는 와파린 씨라고? 저기… 다음에 할게……

	从星辰排列中获取现在与未来的消息，这就是占星，可能和占卜不太一样，但结果总是不变的。所以——您想试试看吗？免费的哦。
	星の並びをもとに現在と未来を読み解く、それが星占いよ。ほかの占いとはちょっと違うけど、導き出される結果は同じよ。というわけで、ドクターも試してみる？今なら無料で占ってあげるわよ。
	Astrology is divining the future from celestial alignments. It's not quite augury, but with same result. So, would you like to try? It's free.
	별의 배열을 바탕으로 현재와 미래를 해독하는 것, 그게 점성술이야. 다른 점술과는 조금 다르지만, 도출되는 결과는 같아. 그래서 말인데, 박사도 한번 해볼래? 지금이라면 무료로 봐줄게.

	“血亲间，趋同的基因，导致，呃，源石产生，共鸣性的，并发......”这才是真正的神秘学，完全理解不了......博士，能麻烦您帮我解读一下体检报告吗。
	「血縁関係の収斂性を有する、DNAにより、うーん……源石が、共鳴性の併発を、もたらす……」神秘学とはまさにこのことね、全く理解できないわ……。ドクター、この健康診断の結果報告書を、少し解説してもらえるかしら？
	'Convergent DNA among blood relatives… Hmm, resonance and concurrency within Originium formation…' Now this is some occult stuff. I can’t make heads or tails of it… Doctor, would you be able to take some time to explain this report to me?
	"혈연관계의 수렴성을 가지는 DNA로 인해, 으음…… 오리지늄이 공명성 병발을 일으킨다……" 신비학이라는 게 바로 이런 거구나. 전혀 이해를 못 하겠어…… 박사, 이 건강진단 결과 보고서를 조금 해석해 줄 수 있을까?

	从受到矿石病感染开始，星辰对我的回应已经越来越微弱了。一定要在力量尽失前想到补救的办法，不然我......博士，您愿意帮助我吗？
	鉱石病に感染してから、星が私の声に応えてくれなくなってきているわ……。この力を完全に失ってしまう前に、なんとかする方法を見つけないと……ドクター、力を貸してもらえないかしら？
	Ever since my Oripathic infection, the stars have diminished their responses to me. I must find a way to reverse it before I lose all my power. Can you help me, Doctor?
	광석병에 감염된 후로 별이 내 목소리에 점점 대답해주지 않고 있어…… 이 힘을 완전히 잃어버리기 전에 어떻게 할 방법을 찾아야 하는데…… 박사, 힘을 빌려줄 수 없을까?

	您想要了解我加入的那个组织？抱歉......我什么都不能说。既是因为誓言所限，也和那些东西绝不能公开言说有关。如果您无论如何想要知道一些，那就......请把它想象成一个与世无争的茶会吧。
	私が加入している組織のことを知りたい？ごめんなさい……それに関しては何も言えないわ。絶対に公にすべきものではないし、私自身が誓いに背かないためでもある。もしどうしても知りたいと言うのなら……浮世離れしたお茶会みたいなものと想像してくれればいいわ。
	You want to know more about the organization I'm with? Sorry, I took an oath not to divulge anything, and it's not for public knowledge, anyway. If you're curious, just think of it as a completely neutral community.
	내가 가입한 조직에 대해 알고 싶다고? 미안해…… 그것에 관해서는 아무것도 말할 수 없어. 반드시 공개해야 하는 그런 것도 아니고, 나 자신이 맹세를 어기지 않기 위해서이기도 해. 혹시 무슨 일이 있어도 알고 싶다면…… 속세를 떠난 차모임 같은 것이라고 상상하면 될 거야.

	有时候，真的很羡慕星......不，现在该称呼她为埃琳娜了。我身上缺失的一切，似乎都在她身上。咦，是这样吗，博士？也是呢，因为相异，所以相依，这就是姐妹间的关系吧。
	時々アス……いえ、今はエレナと呼ぶべきね。時々彼女のことを羨ましく思ってしまう自分がいるわ。私にないものを、全部あの子が持っている気がして……。まあでもドクターの言う通りかもね、お互いに足りない部分があって、助け合うのが姉妹ってものね。
	Sometimes, I envy Sta... No, she's Astgenne now. She has everything I'm missing. That must be it, Doctor. We relied on each other because we complement each other, that's why we're sisters.
	가끔 아스…… 아니, 지금은 엘레나라고 불러야 하지. 가끔 그 애가 부러울 때가 있어. 내게 없는 것을 전부 그 아이가 가지고 있는 것 같아서…… 뭐, 하지만 박사가 말한 대로일지도 몰라. 서로 부족한 부분이 있어서, 서로 돕는 것이 자매라는 거겠지.

	夜晚总会结束，群星也终将落幕，如果这就是一切的尽头，那我该做些有意义的事情了。比如？唔......博士，您介意我每天清晨叫醒您吗？
	夜はいつか明け、星も消えゆく。それが私の占い師としての役目が終わる合図なら、その後の私はもっと有意義なことをなさなければいけない。例えば？うーん……ドクター、毎日私が朝起こしに来るってのは嫌かしら？
	The night is over and the stars are about to fade. If this is the end of everything, I should start doing something meaningful. Such as? Well, do you mind me waking you up every morning, Doctor?
	밤은 언젠가 밝아지고, 별도 사라져. 그게 점술사로서의 내 역할이 끝나는 신호라면, 그 이후의 나는 더 의미 있는 일을 해야 해. 예를 들면? 음…… 박사, 매일 내가 아침에 깨우러 가는 건 싫어하려나?

	茶已经备好了，放松一下吧。
	お茶を淹れたわ。少しはリラックスしたら？
	Tea is ready. Time to relax.
	차 끓여왔어. 조금 쉬는 게 어때?

	星象学者，星极，以近卫干员身份任职，今后就由您差遣了，博士。
	アステシア、天文学者兼占い師よ。前衛オペレーターとしてお世話になるわ。よろしく、ドクター。
	Astesia, astrologer, reporting for guard duty. I'm yours to command, Doctor.
	아스테시아, 천문학자 겸 점술가야. 가드 오퍼레이터로서 신세 좀 질게. 잘 부탁해, 박사.

	看完后不用写心得吗？
	感想文は書かなくて良いかしら？
	No report after viewing?
	감상문은 안 써도 괜찮아?

	晋升勋章？很精致的饰品，我会好好保管它的。
	これがエリートメダル？なかなか綺麗ね、大切にするわ。
	Promotion medal? It's exquisite, I shall keep it safe.
	이게 정예 메달이야? 꽤 예쁘네, 소중히 간직할게.

	群星闪耀，见证过往。
	群星の煌めきが、過去の証人となる。
	Stars are witnesses to the past.
	수많은 별의 반짝임이 과거의 증인이 된다.

	我在这里，博士。
	任せて、ドクター。
	I'm over here, Doctor.
	맡겨줘, 박사.

	让我成为众人的星光吧。
	私が皆を導く星となる。
	Let me be the guiding star for all.
	내가 모두를 이끄는 별이 되겠어.

	我明白，已经没有回旋的余地了。
	もう引き返せないのね。わかってるわ。
	I know there's no turning back.
	이제 되돌아갈 수 없구나. 알고 있어.

	群星为我们照亮前路。
	星が私たちの進む道を照らしてくれるわ。
	The stars will light our way.
	별이 우리가 나아갈 길을 비춰줄 거야.

	我准备好了。
	準備はできているわ。
	Ready to move.
	준비는 되어 있어.

	该我了吗，博士。
	私の出番かしら。
	Is it my turn, Doctor?
	내가 나갈 차례야?

	别慌，星极，像平常那样来就行。
	アステシア、落ち着いて、いつも通りにやればいい。
	Don't panic, Astesia. Do it like you usually do.
	아스테시아, 침착하게 평소대로 하면 돼.

	该证明自己了。
	自分を証明してみせるわ。
	Time to prove myself.
	나를 증명해 보이겠어.

	敦实的坚牛，同我一起守护。
	フォルフェスト！私たちの盾となれ。
	Defend with me, steadfast Taurus.
	포르페스트! 우리의 방패가 되어라.

	游禽翱翔星海，借您羽翼一用！
	フレリーベ！翼を貸して！
	Lend me your wings, birds among the stars!
	프리리베! 날개를 빌려줘!

	悍蛟已至，还想挣脱么。
	アグリーヴル！逃さないわ。
	It is futile for you to struggle.
	아그리브르! 놓치지 않을 거야.

	我之剑光，即为星光！
	この剣の輝きは、星の煌めき！
	The light of stars shall be my blade!
	이 검의 반짝임은 별의 반짝임!

	这就是，星辰都无法昭示的，“我们”的力量......
	これが星にすら予測できない「私たち」の力よ……。
	This is 'our' power, unreproducible even by the stars...
	이게 별조차 예측할 수 없는 '우리'의 힘이야……

	辛苦了博士，早早休息吧。
	ドクター、お疲れ様。帰ってしっかり休みましょ。
	Fantastic effort, Doctor. You should turn in early.
	박사, 수고했어. 돌아가서 푹 쉬자.

	如果我再加把劲，结果能变得更好吗？
	もっと努力していれば、結果も変わっていたかしら……？
	Will the result improve if I put in more effort?
	더 노력했다면 결과도 달라졌을까……?

	好累......但是，还不能倒下......
	力が入らない……でも、まだ倒れるわけには……。
	I'm very tired, but it's not time to quit yet...
	힘이 안 들어가…… 하지만 아직 쓰러질 수는……

	我看看，家具的摆放......嗯，没有问题，并不会招来奇怪的东西。
	家具の向きは……大丈夫そうね。悪いものを引き寄せることはなさそうだわ。
	Let me see... No, how the furniture are arranged won't attract any unwanted spirits.
	가구의 방향은…… 괜찮은 것 같네. 나쁜 것을 끌어당기는 일은 없을 것 같아.

	等，等等！
	ちょ、ちょっと！
	Wait, hold it!
	자, 잠깐!

	怎，怎么了，我脸上有什么吗？
	な、なに？私の顔に何かついてるの？
	Why, is there something on my face?
	뭐, 뭐야? 내 얼굴에 뭐가 묻었어?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早安，博士。
	おはよう、ドクター。
	Good morning, Doctor.
	안녕, 박사.
