ID:
	char_289_gyuki

CV:
	缠丸
	マトイマル
	Matoimaru
	마토이마루

干员代号\Name:
	大津爱理
	大津愛理
	Airi Ōtsu
	오오츠 아이리

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员缠丸，她挥刀只为斩落你的敌人。
	ロドス前衛オペレーター・マトイマル、刀を振るうはあなたの敵を斬り伏すがためにのみ。
	Matoimaru, Guard Operator of Rhodes Island, will wield her blade to wipe out the enemy.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 마토이마루. 그녀가 검을 뽑을 때는 오직 당신의 적을 벨 때 뿐일 것입니다.

合同描述\Character Description:
	反应快，下手快，伤口好得更快。
	反応が早い。手も早い。傷を治すのはもっと早い。
	Fast reactions, fast attacks, and even faster recovery.
	반응 속도도, 공격도 빠르지만, 상처 회복은 더 빠르다.

信物\Potential Item:
	一副柔软的眼罩。在睡觉的时候戴上也挺不错的。
	やわらかいアイマスク。寝るときにかけるととっても良い気持ち。
	A pair of soft blinders. It's nice to put it on at bedtime.
	부드러운 아이 마스크. 잘 때 쓰면 정말 기분 좋다.

天赋\Talents:
	恶鬼体质
	悪鬼の血脈
	Demonic Physique
	악귀의 체질

技能\Skills:
	生命回复·β型
	HP回復β
	Regeneration β
	HP회복β

	恶鬼之力
	悪鬼の力
	Demonic Power
	악귀의 힘

语音\Voices:
	ドクター、腹減ってんじゃないか？我輩が作った握り飯を食ってみろ、うまいぜ！
	Doctor, you gotta be hungry! Try some of my onigiri. They're great!
	박사, 배고프지 않아? 내가 만든 주먹밥을 먹어봐라, 맛있다고!

	我輩は意外と多趣味なんだ！武道だけじゃなく、サッカーに華道だってやるんだぜ！ただの戦狂いの猪武者だと思ってもらっちゃ困る！
	I've actually got a lotta hobbies. They go way beyond martial arts. I'm also really into soccer, and flower arrangement. Wouldn't want you thinking I'm just some kinda bloodthirsty monster!
	나는 의외로 취미가 많다! 무예뿐만 아니라, 축구에 꽃꽂이도 하고 있지! 단순한 싸움만 좋아하는 무식한 무사라고 생각하면 곤란해!

	我輩の一族が他の種族を喰らって生きてきただって？そんな根も葉もない噂、どこで聞いてきたんだ？チッ……いるんだよな、陰口だけは一人前な腰抜け野郎共が。見つけたらしっかり可愛がってやらないとな！
	My race eats other races? That's some old crap! Who told you that? Pff, what kinda coward goes around talking that crap behind my back? I'll give 'em a peace of my mind when I find 'em.
	우리 일족이 다른 종족을 먹으면서 살고 있다고? 그딴 근거도 없는 소문은 어디서 들은 거야? 쯧… 있단 말이지, 남의 뒷이야기만 할 줄 아는 겁쟁이 녀석들이. 찾게 되면 제대로 귀여워해줘야겠어!

	我輩の身体はな、傷ついてもすぐ治っちまうんだ。戦場で怪我しても、気づいた時には傷が塞がってるから助かるぜ。
	My body? Heals right up whenever I get hurt. Even in the middle of a fight, the wounds close right back up. Handy, huh.
	나 몸은 말이지, 다쳐도 금방 낫는다고. 전장에서 다치더라도, 눈치챌 즈음엔 상처가 아물어있으니 편하지.

	おいドクター、ロドスでもサッカー大会をやるんだってな！我輩と一緒に参加しようぜ！心配しなくても、我輩がいれば相手は降参するに違いない！ドクターは優勝したときの決めポーズでも考えといてくれればいいぜ！
	Hey, Doctor, Rhodes Island's got a soccer tournament! Let's sign up together. When you got me on your team, it's in the bag, don't worry. Doctor, you better start thinking up a cool victory pose!
	어이 박사, 로도스 아일랜드도 축구 대회를 연다고 해서 말이야! 내가 함께 참가하도록 하지! 걱정 안 해도 된다. 내가 있으면 상대는 분명 항복할 거야! 박사는 우승했을 때의 포즈나 생각해두면 돼!

	戦場での我輩はまるで別人みたいだって？いつも感情を見せずにただただ冷酷に敵を一掃する？なんだよ、めちゃめちゃかっけーじゃねぇか我輩！自分でも見てみたいぜ！
	You don't even recognize me on the battlefield? I just start cutting through enemies one by one with a blank expression on my face? Wow! Sounds hella badass! Wish I could watch myself out there.
	전장에서의 나는 마치 딴 사람 같다고? 언제나 감정을 보이지 않고 그저 냉혹하게 적을 일격에 쓸어버린다고? 뭐야, 엄청 멋있잖아 나! 나도 한번 보고 싶어!

	我輩はな、いっつも周りのものをぶっ壊しちまうから、華道の先生に生け花を習って、力をコントロールする術を学んでるんだ。それに、綺麗な花たちに囲まれてると、めちゃくちゃ気持ちいいんだぜ！
	I got this problem where I kinda end up breaking stuff, so I'm working with my flower arrangement teacher to control my strength. Being around all those pretty flowers makes me real happy too.
	나는 말이야, 늘 주변에 있는 걸 부숴버리니까, 꽃꽂이 선생님에게 꽃꽂이를 배워서, 힘을 조절하는 기술을 배우고 있어. 그리고 예쁜 꽃에 둘러싸여 있으면 엄청나게 기분 좋다고!

	戦略……？ああ、我輩はそういうのは苦手だ。そのせいでよく敵の罠にはまっちまうんだよなー。でも後ろに付いてるドクターが、いつもすんでのところで我輩を引き止めてくれる。ホント頼りになるぜ。
	Strategy? Ehh, not really my specialty. That's why I keep hopping right into the enemy's plans. But with you, Doctor, you always stop me before I screw up too bad. Been a big help!
	전략…? 아아, 난 그런 거 잘 몰라. 그래서 자주 적의 함정에 빠지곤 한단 말이지… 그래도 뒤에 붙어있는 박사가 늘 아슬아슬할 때 날 말려주잖아. 정말로 믿음직스러워.

	我輩はすぐに騙される阿呆だから、それが原因で死にかけたことだってあるんだぜ。だがこのマトイマル、ドクターのことだけはこれからも信じ続けることを誓うぜ。ドクターだけは絶対に我輩を裏切らないからな！
	I've always been pretty gullible. It's almost gotten me killed. But now I, Matoimaru, swear loyalty to you, Doctor! I know you'll never betray me, Doctor!
	나는 금방 속아 넘어가는 바보라서, 그것 때문에 죽을 뻔한 적도 있어. 하지만 이 마토이마루, 박사만큼은 앞으로도 계속 믿으리라 맹세할게. 박사만큼은 절대로 날 배신하지 않을 테니까 말이야!

	……おい寝るなよドクター！ダメだダメだ！我輩の話に付き合えよ！退屈すぎて死にそうなんだ！
	Grrr... Hey, no falling asleep, Doctor! You gotta listen to my stories or I'm gonna die of boredom!
	……어이 자지 마 박사! 안 돼 안 돼! 내 얘길 들어줘야지! 따분해서 죽을 지경이라고!

	マトイマル、ロドスに参上だ！戦いは全て我輩に任せて、ドクターは指揮を頼むぜ！
	Matoimaru has officially joined Rhodes Island! You let me do the fighting and I'll take the orders, Doctor!
	마토이마루, 로도스 아일랜드에 도착했다! 싸움이라면 전부 내게 맡기고, 박사는 지휘를 맡아줘!

	これでもっと暴れられるぜ！
	Hey now I can beat 'em even harder.
	이걸로 더 날뛸 수 있겠어!

	ドクター、我輩の力を上手く使ってくれると最高にうれしいぞ。
	Doctor, you put my strength to good work and I'll be a happy lady!
	박사, 내 힘을 잘 써준다면 엄청 기쁠 거야.

	ドクター、ちょっと下がっててくれ。この薙刀を全力で振るったら、怪我をさせちまうかもしれない。このマトイマル、これからもドクターのために勝利をもぎ取ってみせるぜ。
	Doctor, stand back a bit. I don't wanna hurt you swinging my naginata around. I, Matoimaru, will bring victory in the name of the Doctor!
	박사, 잠깐 물러나 있어줘. 이 나기나타를 전력으로 휘두르면 다칠지도 몰라. 이 마토이마루, 앞으로도 박사를 위해 승리를 가져다주지.

	はっはーみんな強そうだな！まずはウォーミングアップでもしようぜ！
	Hah hah! You all look pretty strong. Let's do some warm-ups!
	하하~ 모두 세 보이네! 일단은 워밍업이라도 해보자고!

	むっ、隊長をやれだって？それじゃ思いっきり暴れられないんじゃないか？
	Ugh, you want me to play captain? That means I get to beat 'em as hard as I want, right?
	윽, 팀장을 하라고? 그럼 마음껏 날뛸 수 없지 않아?

	おまえら、暴れる準備はできてるな？さっさと片付けようぜ！
	You guys ready to rumble? We'll wipe the floor with 'em.
	너희들, 날뛸 준비는 다 됐지? 빨리 쓸어버리자고!

	待たせたな、敵さんよ！
	Sorry to keep you waiting, bad guys!
	기다리게 했구나, 적들아!

	我輩はここだ。
	I'm over here.
	나는 여기다.

	いつまで待てばいいんだ？
	How much longer now?
	언제까지 기다리면 되는 거야?

	戦場の匂いがするぜ。
	Love that battlefield smell.
	전장의 냄새가 나.

	奴らを震え上がらせてやろうぜ。
	Make 'em shake in their boots!
	놈들을 벌벌 떨게 만들어주자고.

	このマトイマルを相手にしようとはいい度胸だな！
	You're standing up to Matoimaru. Ballsy.
	이 마토이마루를 상대하려 하다니, 배짱이 좋구나!

	覚悟はできたか？
	You ready yet?
	각오는 되었나?

	武器ごとぶった斬ってやる！
	I'll cut you to ribbons!
	무기째로 베어주마!

	ぶっ倒す！
	Down you go!
	쓰러뜨려주마!

	火の海に針の山、こりゃ最高だ！これこそ我輩が求める理想の戦場だぜ。
	A sea of fire and a mountain of blades... That was awesome! It's the battlefield I've always dreamed of!
	불의 바다에 바늘로 된 산, 이거 끝내주는구만! 이거야말로 내가 원하는 이상적인 전장이야!

	ドクター、全員片付けたぜ！あぁん！？何だこりゃ……周りがめちゃくちゃじゃねぇか！もしかして我輩が暴れたからか？
	Doctor, I got 'em all! Hey, what happened here? Everything's busted. Did I do that?
	박사, 다 쓸어버렸어! 아앙? 뭐야 이건… 주위가 엉망이잖아! 혹시 내가 날뛰어서 그런 건가?

	逃げた奴を追うぞ！じゃないとこの戦は終わらないだろ？
	I'll get 'em before they escape! Can't call the battle over until I do!
	도망친 적을 쫓아가자! 안 그러면 이 싸움은 안 끝나잖아?

	撤退だ！我輩が援護するから、怪我しないように気をつけな！
	Retreat! I'll cover your escape. Make sure you don't get hit!
	철수해! 내가 엄호할 테니까, 다치지 않게 조심해!

	あたっ、つ、角がぶつかった！
	Agh! Ow! My horn...!
	아얏! 뿌, 뿔이 부딪혔어!

	はっ？
	Huh?
	하?

	なんかいいことでもあったのか？我輩にも教えてくれよ～！
	You look happy about something. You gotta tell me too!
	뭐 좋은 일이라도 있었어? 나한테도 알려줘~!

	アークナイツ！
	Arknights.
	아크나이츠!

	ふむふむ、聴いてるぜ！
	Uh huh, I'm listening.
	흠흠, 듣고 있다고!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】缠丸
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】东
	【生日】1月3日
	【种族】鬼
	【身高】172cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】マトイマル
	【性別】女
	【戦闘経験】三年
	【出身地】極東
	【誕生日】1月3日
	【種族】鬼
	【身長】172cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Matoimaru 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 3 years 
	[Place of Birth] The Far East 
	[Date of Birth] Jan. 3 
	[Race] Oni
	[Height] 172cm
	[Infection Status] 
	Non-infected as confirmed by medical report.

	기본정보 :
	[코드네임] 마토이마루
	[성별] 여
	[전투 경험] 3년
	[출신지] 극동
	[생일] 1월 3일
	[종족] 오니
	[신장] 172cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent 
	[Mobility] Standard 
	[Physical Resilience] Excellent 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	东国出身的流浪武者，机缘巧合之下加入罗德岛。
	不善谋略，但凭借勇猛的气势与手中那把巨大的薙刀，在战场上如入无人之境。

	個人履歴 :
	極東出身の流浪の武者。縁あってロドスに加入した。
	謀略を巡らすのは苦手だが、巨大な薙刀を手に、勇猛果敢に戦う。その戦いぶりは、戦場で並び立つ者はいないほどだ。

	Profile :
	This nomadic warrior from the Far East joined Rhodes Island by sheer chance.
	What she lacks in strategic acumen, she makes up with a mean giant sickle swing.

	프로필 :
	    극동 출신의 방랑 무인. 인연이 닿아 로도스 아일랜드에 합류했다. 전략에 있어서는 약한 모습을 보이나, 전장에서의 용맹한 기세와 거대한 체도를 손에 쥔 모습은, 마치 전장에서 무인지경에 이른 것 처럼 보일 정도다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员缠丸没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员缠丸甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests on this Operator show clear outlines of internal organs, with no abnormal dark spots or shadows. No unusual traces of Originium particles present in the circulatory system, no signs of infection, confirming this operator as uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	Operator Matoimaru showed no symptoms of Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L 
	Operator Matoimaru rarely comes into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 마토이마루는 오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 마토이마루는 오리지늄과의 접촉 빈도가 매우 낮음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	大大咧咧的东国武者。
	心思单纯，容易被骗。虽然第一次上当后就会产生警惕，但只要换一个她没见过的手法，还是会上当。
	爱好有比武、踢球、插花，在每一样上都颇有造诣，还经常会主动组织相应活动——当然，她的组织，一般就是硬拉。

	第一資料 :
	さばさばした極東の武者。
	単純なのですぐに騙される。最初に騙されたあとは彼女も警戒心が生まれるが、彼女が見たことのない手法に切り替えれば、また騙されるだろう。
	趣味は武道、サッカー、華道。どれも造詣が深く、常にそれらに関する活動を主導しているが……無論、ほとんどの人は、無理やり参加させられるものである。

	Archive File 1 :
	Matoimaru is a magnificent warrior from the Far East.
	She is simpleminded and prone to deception. She does catch on, but a new trick will fool her again.
	Her hobbies, at which she excels, are sparring, soccer, and floral arrangement. She has been known to organize events around these subjects, though her idea of organization is typically dragging people kicking and screaming into it.

	파일 자료 1 :
	    건성 건성한 성격을 가진 극동의 무인. 생각이 단순하고, 쉽게 속는다. 한 번 속고 나면 경계심을 갖지만, 방법만 바꾸어 속이면 결국엔 또 속아 넘어가곤 한다. 취미는 대련, 축구, 꽃꽂이인데, 조예가 매우 깊어 종종 관련된 모임을 만들곤 한다. 물론 그 모임 구성원의 대부분은 그녀가 억지로 참여시킨 사람들이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	迄今为止，鬼族对大部分人来说依然是个谜团，除了只生活于东国之外，还没有人发现他们之间有什么明显的共通之处。
	不过，很显然，缠丸小姐也确实有一些异于常人的地方：她在战场上的嗜血，和她平日所表现的性格截然不同，而她似乎对此并没有自觉。

	第二資料 :
	今まで、鬼族は多くの人から謎の集団だと言われてきた。極東で生活しているという点以外に、彼らの間にどんな共通点があるのか気付いた者はいない。
	しかし、明らかなのは、マトイマルは普通の人とは確実に異なるところがあるということだ。戦場で好戦的な彼女は普段とはかなり違うのだが、全く自覚は無いようだ。

	Archive File 2 :
	The Oni are still a mystery to most people. Aside from living in the Far East, there seems to be little in common among the race. 
	However, Matoimaru is yet even more different from other Oni: Her bloodlust makes her performance on the battlefield strikingly unique, though it seems she's not aware of this fact.

	파일 자료 2 :
	    오니 종족은 대부분의 사람들에게 있어 지금까지도 베일에 싸여 있는 종족이다. 극동에 주로 살고 있다는 점 외에, 사람들은 그들에게 어떠한 공통점이 있는지 아무런 발견도 할 수 없었다. 하지만 마토이마루는 확실히 남들과는 다른 점이 있다. 그건 바로 전장에서 보여주는 피에 굶주린 모습인데, 정작 본인은 그 사실에 대해 전혀 자각하지 못하는 듯하다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	不少干员对缠丸小姐有一些误解，以为她只有平日那粗神经的一面，事实上这个认知是错误的。
	有这种想法的人，都应该在每周六的下午三点，去参观一下缠丸小姐的插花教室。
	在那里，他们一定会为缠丸小姐的美而惊叹的。

	第三資料 :
	マトイマルを誤解しているオペレーターは少なくない。彼女は普段大雑把な一面があるが、実際はこの認識は少し間違っている。
	彼女をそういうふうに思っている人は、毎週土曜日の午後三時に、彼女の華道教室に行くべきだ。
	きっとマトイマルの優美に驚くだろう。

	Archive File 3 :
	Many Operators think Matoimaru is crude and unrefined, but they are mistaken.
	They just need to check out her floral arrangements, on display every Saturday at 3pm. 
	The beauty she can create is positively astonishing.

	파일 자료 3 :
	    많은 오퍼레이터들은 마토이마루에 대해 오해를 하고 있다. 그녀가 평소 보여주는 바보 같은 모습이 그녀의 전부라고 생각하지만. 사실 이것은 틀린 생각이다. 매주 토요일 오후 3시에 열리는 그녀의 꽃꽂이 교실에 참여해보면, 분명 그곳에서 볼 수 있는 마토이마루의 아름다운 모습에 모두 깜짝 놀라게 될 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	很显然，缠丸小姐对于自己的弱点有明显的自觉：不擅控制力量；不擅思考。
	为此，她选择用插花来锻炼技巧，用不去完全相信别人来保护自己。
	——当然，即使如此，她也依然容易受骗，缠丸小姐就是这么单纯的一个人。但至少，她已经学会了去怀疑，为了生存，她必须让不擅长思考的自己学会这么做。
	而正因为如此，对这样的她来说，如果有一个即使她什么都不用想，也绝对不会欺骗她、背叛她，还会陪伴她、引导她的人存在，那她......该会有多喜欢那个人呀。

	第四資料 :
	マトイマルは自分の弱点をはっきりと自覚している。力のコントロールが下手な点と、考えるのが苦手な点だ。
	故に、彼女は華道で技巧を鍛え、他の人からの助け舟に甘えないようにした。
	……当然、そうしたとしても、彼女は依然として単純で騙されやすい。しかし、少なくとも疑うということを学んだ。生き抜くために必ず、考えることが不得手な自分に、このようにして身に着けさせなければいけない。
	そんな彼女にとって、何も考える必要が無く、絶対に彼女を騙さず、裏切らず、彼女と共に過ごし、彼女を導く人がもしも存在したら、彼女は……その人のことが大好きになるだろう。

	Archive File 4 :
	Matoimaru is obviously self-conscious about her flaws: She is not good at controlling her strength or at critical thinking. 
	She took up floral arrangement to refine herself and to show the others they don't need to fear her. 
	Despite this, she's remains quite gullible. At least she has learned to question the idea that she must be a great thinker in order to survive. 
	As far as she is concerned, her ideal companion would be someone who won't deceive or betray her, and will stay with her and guide her. How wonderful that would be...

	파일 자료 4 :
	    마토이마루는 자신의 약점이 무엇인지 명확히 인지하고 있다. 바로, 힘을 제어하지 못하고, 생각하지 않는다는 것. 그렇기에 그녀는 꽃꽂이를 통해 기술을 단련하고, 자신을 보호하기 위해 남을 믿지 않기로 다짐했다.
	    물론 그렇다고 해도 그녀는 여전히 남들에게 속아 넘어가곤 한다. 마토이마루는 원래 이렇게 단순한 사람인 것이다. 하지만 적어도 그녀는 이제 남을 의심하는 방법은 깨달았다. 생존을 위해, 생각하는 것에 약한 자신을 다그쳐야 한다.
	    그렇기 때문에 그녀가 아무런 생각을 하지 않더라도 그녀를 절대 배신하지 않고, 괴롭히지 않으며, 곁에서 함께하고 이끌어줄 사람이 나타난다면, 그녀는 분명… 그 사람을 아주 좋아하게 될 것이다.
