ID:
	char_473_mberry

CV:
	桑葚

干员代号\Name:
	小原莉子

招聘合同\Character Usage:
	救援队成员桑葚，兢兢业业地做好自己的工作。

合同描述\Character Description:
	不论立场如何，生命第一。

信物\Potential Item:
	挂着炎国特色装饰的红色平安符。桑葚特地为你请回的护身符，上面写着难懂的炎国文字，香火的气息若有若无。

天赋\Talents:
	助手

技能\Skills:
	治愈云雾

	安全区域

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】桑葚
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】炎
	【生日】6月26日
	【种族】黎博利
	【身高】158cm
	【矿石病感染情况】
	体表有少量源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	隶属于炎国灾害救援组织“春乾”的成员，主要在大炎一些寒冷的天灾易发地区进行救援活动。在报名“春乾”与罗德岛的交换项目后，以笔试第一的好成绩被选中，接受派遣前往罗德岛学习矿石病相关救护知识。在学习之余，也作为临时干员协助医疗部工作。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】7%
	腰腹处可见少量源石结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.22u/L
	干员桑葚长期置身于感染风险较高的危险区域，尽管拥有较强的防护意识、掌握着过硬的治疗技巧，但仍然需要定期检查，以免病情恶化。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	罗德岛与救援组织“春乾”的交换学习计划是刚刚立项的新项目，在罗德岛方面主要开设有紧急情况下的矿石病防护法，以及染病初期的针对性治疗措施等科目，这一类学习内容是罗德岛的专长，同时也是与天灾打交道的灾害救援人员必要掌握的。 
	能够通过严格的测试与选拔，成为罗德岛与“春乾”之间的第一位交流人员，可以说，桑葚在其专业领域的能力确实毋庸置疑。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在初到罗德岛时，桑葚的表现有一阵子令人担忧。她内向寡言，羞涩胆怯，总是一个人抱着书本独来独往，明明语言方面的测试成绩不差，但却无法很好地开口同其他干员交流。 
	这样的情况无疑存在不小的问题，但是好在，罗德岛内一些出身炎国的干员很快注意到了这个新来的女孩的境况，炎国人对于自己的同乡总是亲切有加，在大家的鼓励下，桑葚终于尝试着踏出了第一步，鼓起勇气与几位留守罗德岛的天灾信使攀谈起来。 
	而只要交流的窗口一经打开，接下来的状况就不需要担忧了。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	出生于炎国姜齐城一个传统家庭的桑葚，是大家庭同辈人里最小的女孩。桑葚的学习成绩在学校中属于中上等，尽管读书非常努力，却始终无法做到名列前茅，这样的状态令桑葚本人感到忧郁与失落，她的性格也愈发内向起来。
	不论是在老师还是在家人眼中，认真努力，乖巧听话的桑葚都是一个令人放心的乖乖女。没有太多个性，不能说非常优秀，但温顺，不惹麻烦，不做出格的事，是个标准的好孩子。
	桑葚的父母对于女儿未来的人生早已有所规划及安排，他们希望桑葚能够安稳地接受良好的教育，之后找一份安全稳定的工作，过上常人眼中幸福安定的生活。但出乎所有人意料的是，从小到大从来都乖乖听话，很少提出自己的意见的桑葚，这一次却没有像以往一样，顺从地听从家里的安排，而是在从学校毕业之后，瞒着家人向“春乾”投递了简历，远远地离开了家。
	理所当然的，她的这一前所未有的叛逆行为，在家中引起了轩然大波。但正如桑葚留给父母的告别信中写的那样，在幼年时目睹过天灾惨剧之后，她早已暗自立下自己的志向，唯有在这件事上，她不愿遵从家长的安排。
	女孩鼓起了平生最大的勇气，想要自己决定自己的人生。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	桑葚确实是一个内向甚至有些怯懦的女孩，晚上睡觉时，不抱着她从家中带出的旧玩偶，就无法顺利入眠，又因为常常感到惶恐不安，所以总要在自己的私人物品上挂满据说很灵验的平安符。她给人的印象大多数时候都是内向的，怯懦的，总是小心翼翼，柔顺而又软弱——但在涉及她的专业领域时，桑葚会暂时抛掉所有的胆怯和游移，在这时，她身为一名救助员，在救助对象的面前，她必须要成为最可靠的人物。
	桑葚在工作时所展现出的坚定与自信，令所有第一次与她共事的干员都会感到吃惊。
	
	父母期望桑葚拥有安稳顺遂的人生，但在感染了矿石病的现在，这种期望终究变成了奢望。
	或许当初离家时，桑葚还对家中的安排有所不满，对于双亲对自己的操纵与安排心怀抗拒，但在加入救援队后，经历过裹着制式的睡袋，手脚却依然被冻得失去知觉；听着帐篷外的狂风，孤单、害怕到一夜无眠；在风声最响时因想家而偷偷地缩在睡袋中哭泣，让风声盖过自己的哭声......在经历过所有这些之后，之前种种不甘，种种埋怨与反叛，就都变得好像不再有多重要了。
	但令人欣慰的是，在加入救援队的第二年，已经逐渐习惯艰苦的工作生活的桑葚，逐渐与家中恢复了正常的联系。在她的某次探亲之行中，桑葚目睹曾激烈反对她加入救援组织的父亲，手中捏着她往家里寄送的信件，站在自家街角，对邻居们提起她的名字。
	“这是救人的职业，我家女儿不怕吃苦，她就是好样的！”
	总是十分严厉的父亲脸上，那种从不曾在她面前展露的自豪神色，桑葚认为自己一定永远都会记得。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	成为一名时常与天灾打交道的灾害救助人员意味着什么，相信没有人会不清楚。 
	桑葚在做出离家这个决定之前，就已经明白，自己选择成为一名灾害救助员，就等于是选择了一条注定苦累艰难的人生之路。许多灾害......特别是会造成严重源石灾害的天灾，不仅将严重影响受灾地的人们的生活，对于前往救援的人员来说，他们也是在经历一场又一场严峻的考验。 
	再严格的事前防护准备，也会有百密一疏的时候。常年在天灾频发区域活动，救助受灾人员，有时甚至需要直面突发的二次灾害，感染矿石病对于救助员这一高危职业来说，是十分难以避免的。 
	可以说，在选择了这一职业的同时，就等于已经将自己的安危置之度外。 
	桑葚当然也是如此。
