ID:
	char_225_haak

CV:
	阿
	ア
	Aak
	아

干员代号\Name:
	Unknown
	三瓶由布子
	Yuko Sanpei
	산페이 유우코

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员阿，将在后方支援其他干员。
	ロドス特殊オペレーター・ア。部隊の後方支援を担当する。
	Aak, Specialist Operator of Rhodes Island, will support other Operators from the rear.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 아는 후방에서 동료들을 지원해줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	你有权不在他的支援范围内行动。
	あなたには彼の手が届かない所で行動する権利がある。
	You have the right to operate outside his support range.
	당신에겐 그의 지원 범위 내에서 행동하지 않을 권리가 있다.

信物\Potential Item:
	一个药瓶，里面装了六颗不同颜色的药丸。但是没有给说明书。
	色違いの錠剤が六粒入っている薬瓶。しかし処方箋は見当たらない。
	A bottle filled with 6 different-colored pills. No instructions are provided.
	병 하나에 색깔이 각기 다른 여섯 개의 알약이 들어있다. 설명서는 받지 못했다.

天赋\Talents:
	混合药物射击
	混合薬物弾
	Drug Cocktail Administration
	혼합약물사격

技能\Skills:
	快速射击
	高速射撃
	Rapid Fire
	쾌속사격

	爆发剂·γ型
	劇性増強剤・γ
	Type-γ Stimpack
	폭발제γ

	爆发剂·榴莲味
	劇性増強剤・ドリアン
	Durian-Flavored Stimpack
	폭발제 (두리안맛) 

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】阿
	【性别】男
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】龙门
	【生日】3月25日
	【种族】菲林
	【身高】161cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ア
	【性別】男
	【戦闘経験】なし
	【出身地】龍門
	【誕生日】3月25日
	【種族】フェリーン
	【身長】161cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Aak
	[Gender] Male
	[Combat Experience] None
	[Place of Birth] Lungmen
	[Date of Birth] Mar 25
	[Race] Feline
	[Height] 161cm
	[Infection Status] 
	Confirmed uninfected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 아
	[성별] 남
	[전투경험] 없음
	[출신지] 용문
	[생일] 3월 25일
	[종족] 필라인
	[신장] 161cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Standard
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	经龙门鲤氏侦探事务所所长老鲤推荐而来的医疗人员，曾是活跃于龙门灰色地带的知名黑医生。
	在加入后，展现出了惊人的医疗理论知识储备以及临床经验，但也表现出让人担忧的医疗风格。
	不过根据凯尔希医生的综合评估，被暂时推荐到医疗装备科和技术开发组。

	個人履歴 :
	龍門リー探偵事務所所長リーの推薦によりロドスに加入した、かつて龍門のグレーゾーンで活躍していた闇医者。
	加入後は驚くほどの豊富な医療理論知識と臨床経験を披露したが、医療スタイルの面では不安があった。
	ケルシー医師の総合的評価に従い、ひとまず医療装備科及び技術開発部門への配属になっている。

	Profile :
	A medical personnel from Lee's Detective Agency recommended by Mr. Lee, Aak was a well-known underground doctor operating in the gray zones of Lungmen.
	After joining, he proved to be a tremendous wellspring of medical knowledge and theory with the clinical experience to back it up, though his style of practice is rather worrying.
	However, based upon Dr. Kal'tsit's comprehensive evaluation, he was recommended on a provisional basis to the medical equipment department and technological development team.

	프로필 :
	    용문에 있는 '리 탐정사무소'의 소장, 미스터 리의 추천으로 합류한 메딕. 과거 용문 내 회색지대에서 이름을 날렸던 무면허 의사다.
	    합류 후 놀라운 의료 방면의 지식과 임상 실험 경험을 보여주었으나, 동시에 우려스러운 작업 스타일을 보여주기도 하였다.
	    다만 닥터 켈시의 종합평가에 따라, 일단은 의료 장비과와 기술 개발팀에 배정될 것이 권고되었다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员阿体内虽然有各种药物成分残留的痕迹，但他并没有感染矿石病的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.11u/L
	干员阿令人难以置信的健康。
	
	哎，不得不说，你们罗德岛虽然别的也就那样，不过预防矿石病的措施和对矿石病的研究倒确实有一手，这可得好好学学。
	——阿

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	体中に様々な薬物の残留成分が検出されているが、鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.11u/L
	信じられないほどに健康である。
	
	まぁ、他のことはともかく、鉱石病の予防と研究については確かにロドスはなかなかやるよな。キッチリ勉強させてもらうぜ。
	——ア

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there are no other signs of infection. At this time, this operator can be confirmed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Aak shows no signs of Oripathy infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.11u/L
	Operator Aak is incredibly healthy.
	
	I must say, despite everything else here on Rhodes Island, your methods for preventing Oripathy as well as the research that has been conducted are indeed worthy of study.
	--Aak

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현단계로서는 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 아의 체내에는 다양한 약물 성분이 잔류하고 있는 것으로 보이나, 광석병 감염 증세는 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.11u/L
	오퍼레이터 아는 믿을 수 없을 정도로 건강하다.
	
	하, 인정할 건 인정해야겠지. 로도스 아일랜드 당신들은 다른 건 그저 그래도, 광석병 예방 조치 및 연구에 관해선 확실히 일류야. 잘 보고 배워야 겠어.
	——아

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	总是嬉皮笑脸的特种干员。
	性格恶劣且无法无天，偶尔参与医疗相关工作，甚至会在治疗的时候开对方伤病的玩笑，但医疗技术确实放眼整个罗德岛都算得上顶尖。
	通常一个人缩在自己特批的小实验室里，里面常常会传出奇怪的味道和诡异的笑声，让人不是很想靠近。

	第一資料 :
	いつもふざけてニヤニヤしている特殊オペレーター。
	性格が悪く、恐れ知らず。たまに医療関連の仕事に参加し、治療中患者の傷病をからかうこともあるが、彼の医療技術自体は全ロドスにおいても最高レベルと言わざるを得ない。
	普段は一人で自分専用のラボに引きこもり、中からは不気味な笑い声と奇怪な匂いが漏れ伝わってくるため、誰も寄り付かない。

	Archive File 1 :
	A specialist operator who always wears a hippie-like grin.
	Conducts himself with a rather poor, devil-may-care attitude that even spills over to his medical practice, sometimes cracking jokes about his patients' injuries during treatment. However, his medical techniques are indeed unrivaled in the entirety of Rhodes Island.
	Usually he'll stay in the small laboratory set aside just for him. The strange smells and unsettling cackling serve as good deterrents to keep people from getting too close.

	파일 자료 1 :
	    항상 히죽히죽 웃고 있는 스페셜리스트 오퍼레이터.
	    성격이 악랄하고 천방지축이라, 간혹 의료 업무에 참여해서 환자의 병까지 농담 소재로 삼고는 하지만, 의료 기술만큼은 확실히 로도스 아일랜드 내에서도 일류에 속한다.
	    보통은 혼자서 특별 허가를 받은 자신의 작은 실험실에 머무는데, 이 실험실에선 늘 이상한 냄새나 기괴한 웃음소리가 흘러나와 모두가 접근하길 꺼려 한다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	虽然阿和其他干员相处的并不那么愉快，不过其中有三个例外。
	其一是吽。很多人都对阿的顽劣表示难以接受，但吽显然是他的克星。如果真的无法忍受他的一些行为，只需要去和吽说一句，那么一切都会得到解决。我们不能说阿惧怕吽，应该说，正如吽毫不掩饰地将阿当作弟弟看待一样，阿虽然平日无法无天，对于吽，恐怕也是打心底里当作兄长看待的。
	其二是槐琥。虽然一身正气的槐琥和生性顽劣的阿似乎是水火不容的存在，不过作为同一侦探事务所出身的成员，两人的关系意外的还可以。槐琥认为阿的本性不坏，而阿则觉得槐琥古板，却也不是无法相处。顺便一提，如果阿闯祸的时候，不去请吽而是去找槐琥，会有相当有趣的展开。
	其三是华法琳。在得知华法琳正是“血先生”后，即使是唾弃医学的阿，也忍不住技痒，时常会去找华法琳讨论或者切磋。必须承认，对于因为漫长的生命而在价值观上与其他干员有某些根本性差异的华法琳来说，同样怪胎的阿反倒是个不错的伙伴。但也必须承认，自从这两人臭味相投或者说一拍即合之后，偶尔从华法琳或者阿的实验室中爆发出的，两人共同的欢呼声或者诡异的笑声更加渗人了。

	第二資料 :
	アと他のオペレーターたちは決して仲が良いとは言えないが、三人だけ例外がいる。
	まずはウン。アの好き勝手に不快を感じる者は大勢いるが、ウンは彼の天敵である。アの行動をどうしても容認できない場合、ウンに訴えれば、全てが解決される。ところが、アは決してウンのことを怖がっているわけではない。むしろ、ウンはアを弟として見ているように、無法者のアもまた、心からウンのことを兄として見ているのだろう。
	そしてワイフー。正義感溢れるワイフーと性悪なアは一見、相容れない存在のようだが、同じ探偵事務所のメンバーとして、二人は意外と仲が良い。ワイフーから見たアの性根は悪くないらしく、アから見たワイフーは頑固ではあるが、付き合えないほどでもないという。ちなみに、アがトラブルを起こす際、ウンではなくワイフーに告発すると、かなり面白い展開になると予想される。
	最後はワルファリン。「ブラッドさん」の正体はワルファリンであることを知ってから、医学を軽蔑してきたアですら我慢できなくなり、頻繁にワルファリンに学術的な交流を求めるようになった。寿命が長いためか、他のオペレーターと価値観で根本的な差異を抱えているワルファリンにとって、同じひねくれ者のアとは意外と相性が良いらしい。しかし、二人が意気投合して以降、たまにワルファリンあるいはアのラボから聞こえてくる二人の歓声や笑い声は、一段と不気味なものとなっている。

	Archive File 2 :
	Though Aak doesn't exactly get along well with other operators, there are three cases that particularly stand out.
	The first is Hung. While most people find the ill-natured Aak to be impossible to deal with, Hung is his natural nemesis. If a situation with Aak truly became unbearable, just report it to Hung, and the situation will soon be resolved. While it cannot be said that Aak fears Hung, Hung unabashedly treats Aak like a little brother; and Aak, despite his usual attitude, probably sees Hung as an older sibling as well.
	The second is Waai Fu. Though the righteous Waai Fu and the ill-natured Aak would seem totally incompatible, the two have unexpectedly developed a good relationship as members of the same detective agency. Waai Fu believes that Aak is a fundamentally good person, whereas Aak sees Waai Fu as old-fashioned but not impossible to get along with. By the way, if Aak is out looking for trouble, you should call Waai Fu instead of Hung. The ensuing scene is quite entertaining.
	The third is Warfarin. After learning that the true identity of 'Mr. Blood' was none other than Warfarin, even Aak, who had spurned mainstream medicine, couldn't help but to engage Warfarin in academic discussions on a frequent basis. Admittedly, Warfarin, whose views towards medicine differ slightly from other medics perhaps as a result of her longevity, and Aak, who is a bit of a freak himself, make an unexpectedly good duo. But as a caveat, when these two find out that they share some common interest and tastes, strange laughing and cheering have become far more prevalent than ever before - either from Warfarin's or Aak's lab, now with two voices instead of one.

	파일 자료 2 :
	    아와 다른 오퍼레이터들의 사이가 그렇게 좋지는 않지만, 개중 예외인 3명이 있는데, 특히 훔과의 사이가 그러하다. 
	    많은 사람들이 아의 악랄함을 못 견뎌 내는데, 훔은 이런 아의 천적인 듯하다. 만약 아의 어떤 행위 때문에 도저히 참을 수가 없거든, 훔을 찾아가서 한 마디 해두기만 하면 모든 게 해결될 것이다. 하지만 아가 훔을 무서워한다고는 할 수 없다. 훔이 아를 동생으로 대하듯, 아 역시 보통은 하늘 무서운 줄 모르고 날뛰지만, 훔에 대해서는 내심 진짜 형으로 대접하고 있기 때문이다.
	    그 두 번째는 와이후다. 몸가짐이 반듯한 와이후와 천성이 악랄한 아는 물과 불처럼 서로에게 상극인 존재이나, 같은 탐정사무소 출신이라는 점 때문에 이 둘의 관계는 의외로 괜찮은 편이다. 와이후는 아가 천성이 나쁜 사람은 아니라고 생각하고, 아는 와이후가 고리타분한 사람이라고 생각하긴 하지만, 두 사람이 서로 잘 지낼 수 없는 건 아니다. 한 마디 더 조언하자면, 아가 사고를 치는 경우엔 훔 보다는 와이후를 찾아가 보도록. 그렇다면 일이 아주 흥미롭게 전개되는 걸 볼 수 있을 것이다.
	    그 세 번째는 와파린이다. 와파린이 바로 미스터 블러드란 사실을 알게 된 후에는, 비록 의학을 싫어하는 '아'이지만 늘 호기심을 참지 못하고 와파린을 찾아가 의학에 대한 열띤 토론을 벌이게 되었다. 와파린은 무척이나 긴 세월 동안 삶을 영위할 수 있기에, 일반적인 오퍼레이터들과는 가치관적인 측면에서 근본적인 차이를 보인다. 때문에 와파린은, 남들과는 달리 기괴한 사상을 지닌 아가 어찌 보면 자신과 교류하기에 더 적합한 인원일 수 있다는 점을 인지하게 되었다. 물론 이 두 사람이 함께 움직이기 시작한 시점부터, 와파린 혹은 아의 실험실로부터 터져 나온 두 사람의 환호성이나 기괴한 웃음소리는 확실히 훨씬 더 심해졌지만……

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	必须承认，虽然是不太好的方向，但阿在医学上的偏门造诣，确实高深到令人惊叹。
	在一些寻常病症上，他不负责任的态度说不定会让情况变得更加糟糕，但在一些偏门病症上，他常常会有独到且精准的解法。更不要说，他时常会研究出一些让人无法理解的药品，比如放屁会变成西瓜味，丧失辨认某种颜色的能力等等，令人哭笑不得。
	当然，如果了解他的父亲是谁，这个问题也就不再是问题。
	阿的父亲，曾经是龙门中心医院的知名主治医师，以医德而闻名龙门医学界。但在一次医疗事故中，他遭人陷害，从此事业一落千丈，消失在大众视野中。再次出现时，他已经成为了龙门黑色地带中令人闻风丧胆的毒医，即使是最凶恶的黑帮老大，在他面前也会像老鼠一样胆小。而此人在几年前死于一场黑帮火并中，让整个龙门黑道都松了一口气。
	阿显然完全接过了其父的衣钵，无论是好的方面还是不好的方面。以十几岁的年纪就在黑道中小有名气的他，如果无人管教，将来想必会变得像他父亲一样，在黑道中令人闻风丧胆。不过，他遇到了吽，继而成为了鲤氏侦探所的一员，这应该是他人生的一大转折点。

	第三資料 :
	方向性は正しいとは言えないが、アの医学に関するマイナーな知識は驚くほどに豊富だ。
	通常の疾病において、彼の不真面目な態度はかえて状況を悪化させる恐れがあるが、一部の難病に対し、彼は頻繁に独特かつ適切な対処法を提案する。更に言えば、時々彼の研究では不可思議な効果を持つ薬品が生まれる。例えば、おならがスイカの香りになるものや、特定の色が認識不能になるものなど、何とも言えないものばかりだ。
	しかしもし彼の父を知っていれば、彼のことも色々と納得できるかもしれない。
	アの父はかつて龍門中央病院の名医で、龍門医学界の権威だった。しかしある医療事故で冤罪をこうむり、人生を狂わされた後、表世界から姿を消した。再び姿を現した時、彼の父は既に龍門の暗部で誰もが震え上がるような闇医者となっていた。どんなに凶悪なマフィアの首領でも、彼の前では頭が上がらなかった。そして数年前、彼がマフィアの内部争いで命を落とした時、龍門の暗部勢力はついに溜飲を下げたことだろう。
	アは良い面でも悪い面でも、そんな父の立派な後継者である。十代にして既にマフィアの間に名を馳せた彼だったが、適切な教育を受けなければ、いずれは父のような恐ろしい闇医者になるだろう。しかし彼はウンと出会い、リー探偵事務所の一員になった。彼の人生にとって、それは一つの大きな転機と言えるだろう。

	Archive File 3 :
	Despite the questionable nature of Aak's medical breakthroughs, the discoveries he's made have indeed been amazing.
	While his irresponsible attitude has a tendency to make relatively innocuous conditions worse, he is known to tackle rare diseases with his own unique, accurate solutions. Not to mention, he frequently researches and develops medication that seems incomprehensible to the average person, such as pills that make farts smell like watermelon, or make people lose the ability to recognize a certain color.
	Of course, if you knew who his father is, this tendency is no longer so puzzling.
	Aak's father used to be a well-known attending physician at the Lungmen Central Hospital and was renowned for his medical ethics. But due to a certain incident, he was framed by others for malpractice, after which his career plummeted and he disappeared from the public eye. The next time he reappeared, he had become a vicious illegal doctor in the underworld of Lungmen's black zone, with even Lungmen's gang bosses trembling at his feet. When this person perished a few years ago in a gang war, the entire Lungmen underworld breathed a collective sigh of relief.
	Aak clearly inherited his father's mantle, both the good and the bad. Even as a teenager, he made a reputation for himself in the underworld. Without discipline, he perhaps would have walked down the same path as his father, eventually becoming feared as well. However, after meeting Hung, he joined Lee's Detective Agency, a move that can be considered a turning point in his life.

	파일 자료 3 :
	    그다지 건전한 방향은 아니긴 하지만, 어찌 됐든 아의 의학에 대한 조예의 깊이는 놀랄만한 수준이다. 일반적인 병증을 다룰 때의 아의 태도는 상황을 더 악화시킬 수도 있지만, 특수한 병증에 대해 아는 종종 독창적이면서도 구체적인 치료법을 생각해낸다. 물론 방귀가 수박향으로 바뀐다거나, 색 분별 능력을 잃어버린 다거나 하는 등의 우스꽝스러운 약품의 연구개발도 멈추지 않고 있지만 말이다.
	    이런 기이한 특성에 대한 의문은, 아의 아버지가 누구인지 알게 된다면 자연스레 해결된다. 아의 아버지는 과거 용문 센트럴 병원에서 근무했던 주치의로, 용문 의학계에서 인정받는 유명한 의사였다. 다만 어느날 발생한 의료 사고에서 그만 모함에 빠지고 말아, 그 뒤로는 몰락의 길을 걸으며 사람들로부터 잊히고 말았다. 이후 아의 아버지가 다시 세상 앞에 모습을 드러냈을 때, 그는 용문 중립 지구에서 이름만 들어도 사람들의 간담을 서늘하게 하는 독극물 전문의가 되어 돌아왔는데, 가장 악명 높은 갱단의 두목도 그의 앞에 서면 순한 양이 되어 버릴 정도였다. 그런 아의 아버지가 몇 년 전 갱단 사이에 벌어진 내전 중 사망하였다는 소식이 들려왔을 땐, 모든 용문 암흑가의 사람들이 안도의 한숨을 내쉬었다.
	    아는 나쁜 쪽이든 좋은 쪽이든 아버지의 능력을 그대로 물려받은 게 분명했다. 십대의 나이에 이미 암흑가에서 어느 정도 명성을 얻은 아는, 누군가가 이끌어 주지 않는다면 분명 자신의 아버지와 같이 암흑가 사람들이 이름만 들어도 사람들을 벌벌 떨게 할 만한 인물로 성장하였을 것이다. 하지만 아는 훔을 만나게 되었고, 이후 리 탐정사무소의 일원이 되면서, 인생의 큰 전환점을 맞았다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	阿早已超过了因被陷害而自甘堕落的其父。事实上，阿虽然年轻，他对医学的看法，甚至已经超越了绝大多数在医道上淫浸多年的医者。
	原因很简单，因为他走出了医学这个圈子，不再作为纯粹的医生去看待事物。
	纯粹的医生，会在医学的范围内思考问题，他们会思考怎样才能更好地救人，会为了研究新的药物而废寝忘食，罗德岛的医师们大都如此。
	但阿不同，他看到了医学的界限，他发现了医学的存在本身是来源于伤害。当然，这种伤害中疾病自然占了不小的比重，但是，在黑色地带中成长的他，更多看到的，是人与人之间的互相伤害。
	所以他开始对纯粹的医学嗤之以鼻，他开始讨厌起自己的同行，因为他们只知道救人，他们只会在斗争发生后赶到那里，他们的特效药没有办法阻止事情的发生。越是为医生这项职业自豪的人，他越讨厌。
	阿的想法当然也是偏激且较为片面的，他日常的行为更是体现出他的稚嫩，但不可否认，他的想法来源于一部分血淋淋的现实，并且有些事确实在如他所说地发生着，罗德岛追求梦想，但从不对现实别开目光。
	在真正了解他之后，罗德岛的几位主要医疗干员都放下了对他的厌恶感，并决定如同他的监护人吽所期望的那样，将这个世界好的一面展现给他，并给他最好的条件。
	因为每个人都知道，阿是个天才，假以时日，他一定会成为轰动泰拉的医者。

	第四資料 :
	人に陥れられ自堕落な生活を送っていた父を、アはとっくに超えている。事実、まだ若い彼だが、医学に対する見解は既に大多数のベテラン医師を凌駕している。
	理由は至極簡単である。彼は医学の領域を飛び出しており、純粋なただの医者として物事を判断することがないからだ。
	純粋な医者の思考は、「医学」という枠にとらわれる。いかにして人々を救えるかを考え、新薬開発のために寝食も忘れる。ロドスの医者たちも大半はそうだ。
	しかしアは違う。彼は医学の限界を見極め、医学そのものは「傷害」から生まれると気づいた。勿論その「傷害」の中には、疾病もかなりの割合を占めているが、社会の暗部で育った彼が目にしてきたほとんどは、人々の傷つけ合いにより生まれる「傷害」だ。
	そうしてきた彼は、純粋な医学は無力なものだと判断し、同業者を軽蔑するようになった——彼らは人を救うことしか考えられないからだ。いつも争いの後に駆けつけることしかできず、どんな特効薬でも事件の発生を防げないのだ。医者という職業に誇りを持つ人ほど、彼の嫌悪の対象になる。
	無論、これは極端的かつ偏った考えであり、彼の日頃の行いもその未熟さを体現している。しかし、彼の考えの根源は現実的思考にあり、彼が言っていることも現実的であるのは確かだ。ロドスは理想を追求するが、現実から目を逸らすことは決してない。
	彼の真実を知った後、ロドスの主要な医療オペレーターたちは嫌悪感を捨て、彼に世の中の明るい一面を見せ、ベストな環境を提供すると決めた――彼の後見人ウンが望んているように。
	皆気づいている。アは天才であり、いずれテラ全域に名を馳せる名医になれる者であると。

	Archive File 4 :
	Aak has already surpassed his father, who had fallen victim to being framed. Despite Aak's young age, his views towards medicine have already greatly surpassed that of even experienced doctors who have been immersed within the field for years.
	The reason behind this is simple: because he left the mainstream medical circles, he no longer views medicine solely from the perspective of a pure doctor.
	Pure doctors will think about problems within the scope of medical practice, preoccupied with how to better save people, often losing sleep or forgetting to eat in the process of developing new drugs. Most of Rhodes Island's medics fall under this category.
	However, Aak is different. He saw the limitation of medicine, and recognized that the existence of medicine was due to harm. Of course, a large proportion of this harm occurs naturally in the form of diseases, but because Aak grew up in the black zone, he saw more of the harm that people inflicted upon each other.
	Over time, he began to scoff at the idea of pure medicine, resenting his colleagues because they only knew how to save people. They would rush to the scene of a conflict, even the most advanced pharmaceuticals utterly powerless to stop the conflict from having broken out in the first place. The more lofty and prideful the medical profession, the more Aak came to hate it.
	Of course, Aak's thoughts are radical and fringe, with his daily behaviors reflecting a bit of his immaturity. Nevertheless, one cannot deny that his ideas are rooted in the bloody reality that shaped his upbringing, and events sometimes unfold in the way he describes. While Rhodes Island does pursue a lofty dream, it also never looks away from reality.
	After getting to really know him, several of Rhodes Island's core medic operators set aside their initial disgust towards him and, as his guardian Hung hoped for, decided to show him a better side of this world and provided him with the best possible conditions.
	After all, everyone knows that Aak is a genius, and over time, he will surely mature into a phenomenal doctor.

	파일 자료 4 :
	    아는 이미 모함에 빠져 몰락했던 자신의 아버지를 능가하였다. 비록 젊은 나이긴 하나, 그의 의학에 대한 지식은 의학을 익히기 시작한 지 여러 해가 지난 의학도들을 뛰어넘었다고 할 수 있었던 이유는, 바로 그가 일반적인 의학의 울타리를 벗어나 사고하고, 단순한 의사의 관점으로만 사물을 대하지 않기 때문이다.
	     로도스 아일랜드의 의사를 포함한 일반적인 의사들은, 규범된 의학의 범위 안에서 문제를 생각하고, 어떻게 하면 더 많은 사람들을 효율적으로 치료할 수 있을지 만을 생각하고, 새로운 약물을 연구개발하기 위해 전력을 다한다. 그러나 아는 의학의 한계를 느꼈고, 의학의 존재 자체가 상처에서부터 발현된 것임을 깨달았다. 물론 여기서 말하는 상처는 병에 의해 자연적으로 입게 되는 것이 대부분이지만, 무법 지대에서 성장한 아가 본 사람들의 상처들은 대부분 서로가 서로에게 입혔던 것이었다.
	     이때문에 그는 순수 의학을 깔보기 시작하였고, 다른 의료 업계 종사자들을 증오하기 시작하였다. 아가 생각하기에 이들은 사람들을 구할줄만 알고, 전투가 발생한 후 대응할 수 밖에 없었으며, 이들의 특효약은 근본적 문제인 전투가 발생하는 걸 막을 수 없었기 때문이다. 그래서 아는 의사로서의 자부심을 가진 사람들일 수록 더더욱 증오했다.
	     물론 이런 아의 생각은 매우 극단적이고 편협한 것이라 할 수 있는데, 그가 아직 성숙하지 못한 사람이란 점은 그의 일상생활 중의 행동거지를 통해서도 충분히 파악할 수 있다. 하지만 이런 그의 사고방식은 피범벅이었던 실제 현실에서 기인한 것이며, 지금도 그가 말하는 일들이 현실에서 벌어지고 있다는 점은 부인할 수 없다. 로도스 아일랜드는 늘 꿈을 쫓아가고 있지만, 그렇다고해서 한 번도 현실을 등한시한 적은 없었다.
	    아에 대해 진정으로 이해하게 된 후, 로도스 아일랜드의 주요 메딕 오퍼레이터들 몇몇은 모두 그에 대한 적개심을 거둬들였고,  그의 보호자인 훔의 뜻대로, 앞으로 이 세상의 좋은 면들을 아에게 보여주기 위해 물심양면으로 지원을 아끼지 않았다. 모두들 아가 의학에 천부적인 재능을 지녔으며, 미래에 이 세상을 뒤흔들만한 메딕 오퍼레이터로 거듭날 수 있다는 사실을 알고 있기 때문이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	阿在第二次晋升中表现出的态度——惶恐，虽然多少有些令人吃惊，但仔细想想，却也并不是难以理解。
	他贬低所有的医学，而在此之中，他更是将自己放到了一个最低的位置——既然医学没用，那么精通医学的我更是个没用的东西。他越是精通医学，越是排斥自己，但如果离开医学，他并不知道自己可以做到什么，这形成了一个恶性循环。
	没有人告诉他他做的是对的，没有人告诉他他这样是可以的，没有人在他想要的地方承认他。必须要说，鲤氏侦探事务所诸位的陪伴让他没有在道德层面上偏得太远，但在这个心理问题上，一直没有很好地为他解决——当然，这并不是在责怪鲤氏侦探事务所的诸位，这样的心理问题通常需要专业人士才能够发觉，况且，阿这样的性格也需要对应的环境才可以得到更好的解决。
	而在罗德岛，他的一切都得到了承认，所有人都在告诉他他是对的，他是最好的，而即使是他对于医学最愤恨的一点，罗德岛也已经在做了——我们从来没有打算仅仅依靠制药来解决所有问题，他将会，或者已经发现，罗德岛是一个如此适合他的地方，而我们，也会为成为他理想中的样子而努力。

	昇進記録 :
	二度目の昇進の際、アは恐縮したような態度を見せた。いささか驚くべきことではあるが、よく考えれば無理もない話だ。
	彼は全ての医学を軽蔑している。その中で、彼が最も軽蔑しているのは自分自身である——医学が無用なものだとすれば、医学を知り尽くしている自分自身はもっと無用な存在だ、と。医学を知れば知るほど、自身を軽蔑せずにいられないのだ。だからといって、医学を捨てたら今度こそ自分は何もできなくなる、そんな悪循環が彼の中で渦巻いているのである。
	彼の行いが正しいと教える者も、彼が望んでいる時に賞賛を与える者も、これまではいなかった。リー探偵事務所のメンバーたちの存在が彼を踏み外しかけた道から引き止めているが、彼の心の奥に大きく開いた穴は、長い間しっかりと塞ぐことができずにいた――勿論、これはリー探偵事務所の皆を責めているわけではない。このような心理的問題は専門家にしか察知できない上に、解決にはアの性格に適応した環境が必要だからである。
	しかしロドスでは、彼の全てが認められた。彼が正しくて優秀であることは、皆口に出して本人に伝えるようにしている。また彼が医学を軽蔑する最大の理由に関しても、ロドスは既に解決法を探り始めている——我々は薬品を作るだけで全てを解決するつもりはないのだ。彼はいずれ気づく、いや、あるいは既に気づいているのかもしれない――ロドスは彼にとって最高の居場所であると。そして我々も、彼の望む姿になれるよう、努力し続けよう。

	Promotion Record :
	Aak's attitude when he received his second elite promotion - panic, is somewhat surprising. But if you think about it, it's not that hard to understand.
	He depreciated all medicine, and within that, saw himself as even lower - 'if medicine is useless, then is it not true that I, as a practitioner of medicine, is even more useless?' The greater his medical proficiency, the more he rejects himself; but if he tries to leave medicine behind, he loses his sense of purpose, and thus the vicious cycle continues.
	No one told him that what he was doing was right, no one told him that it was fine to pursue that path, and nobody wanted to give him a place that would accept him. While it must be said that Lee's Detective Agency prevented his sense of morality from going too far astray, his psychological issue had not been resolved. Of course, this is not to place the blame upon the agency, for psychological problems usually require professional help even to be detected. Moreover, a personality like his also requires the proper environment.
	And at Rhodes Island, Aak is recognized and accepted for who he is. Everyone tells him that he is just, and reminds him that he is the best at what he does. As for the crux of the reason he resents medicine, Rhodes Island is already addressing the issue - we never intended to rely solely on pharmaceuticals to solve all the world's problems. He either will - or already has - found Rhodes Island to be a suitable place for him, and we will work hard as well to realize his ideals.

	승진 기록 :
	    아가 2차 승진 시 보여주었던 황송스러워하는 모습은 조금 의외이긴 했지만, 생각해보면 그다지 이상할 것도 없었다. 아는 모든 의학을 싸잡아 폄하하였고, 의학자 중 한 명인 자기 자신 역시도 스스로 낮게 평가하였기 때문이다. 의학이 아무 쓸모가 없다면, 이에 정통한 자신도 마찬가지로 쓸모가 없다고 여기면서 말이다. 그는 의학에 대한 조예가 깊어질수록 자신을 더욱 폄하하였지만, 의학의 길을 떠난 자신이 다른 무언가를 잘 할 수 있을지에 대한  확신이 없어, 이 악순환의 고리를 끊을 수 없었다.
	    누구도 자신이 하는 일이 옳다고 해주지 않았고, 누구도 자신이 이렇게 하는 것이 괜찮은 것이라 말해주지 않았으며, 누구도 자신이 머물고 싶은 곳에서 자신을 인정해 주지 않았다. 리 탐정사무소의 동료들은 그가 도덕적인 측면에서 어긋나지 않도록 도와주었으나, 이런 문제들에 대해서는 줄곧 제대로 된 해결책을 제시해 줄 수 없었다. 물론 리 탐정사무소의 모두를 탓하는 건 아니다. 이런 심리적 문제는 보통 전문가에 의해서만 제대로 된 조치가 취해질 수 있으며, 더욱이 아와 같은 경우라면 제대로된 환경을 조성해 주는 것 역시 무척이나 중요할 테니.
	    로도스 아일랜드에서는 아의 모든 것이 있는 그대로 인정받고 있으며, 모든 사람들이 그가 옳을 뿐만 아니라, 최고라고 얘기해 준다. 게다가 로도스 아일랜드는 아가 생각하는 의학이 가진 가장 큰 문제점에 대한 대안도 가지고 있었는데, 그건 바로 모든 것을 의학에만 의존하여 해결할 생각이 없다는 것이다.
	    아는 어쩌면 훗날 로도스 아일랜드가 그에게 가장 적합한 곳이라는 것을 알게 될 것이다. 아니, 어쩌면 이미 알고 있을 지도 모른다. 그렇기에 우리는, 아가 생각하는 그런 이상적인 터전이 될 수 있도록 노력해야 할 것이다.
