ID:
	char_283_midn

干员代号\Name:
	月见夜
	ミッドナイト
	Midnight
	미드나이트

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员月见夜，将凭自己的剑术，对抗罗德岛的敌人。
	ロドス前衛オペレーター・ミッドナイト、自身の剣術でロドスの敵を迎え撃つ。
	Midnight, Guard Operator of Rhodes Island, will dispose of enemies with his swordsmanship.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 미드나이트는 자신의 검술을 활용하여 로도스 아일랜드의 적에 대항합니다.

合同描述\Character Description:
	很意外，他的战斗技巧，真的挺不错。
	意外だが、彼の戦闘の腕は割と悪くない。
	Surprisingly, he’s quite skilled at fighting. Impressive.
	겉보기와는 달리 의외로 전투 스킬이 정말 괜찮다, 정말로.

信物\Potential Item:
	精美的高脚酒杯。昏黄的灯光下，杯身散发出令人沉醉的色彩。
	精緻で美しいゴブレット。薄暗いライトの下で、人を酔わしめる色彩を放つ。
	A delicate goblet. Under the yellow light, it gives off intoxicating colors.
	정교하고 아름다운 잔. 희미한 불빛 아래, 사람을 취하게 하는 빛깔을 내뿜는다.

天赋\Talents:
	要害瞄准·初级
	精密射撃・初級
	Targeting - Primary
	급소 조준 - 초급

技能\Skills:
	武器附魔·α型
	エンチャントα
	Enchant Weapon α
	무기 인챈트α

语音\Voices:
	感谢您的指名。今晚，有什么想对我说的吗？
	ご指名感謝します。今宵も心の声を俺に聞かせてください。
	Thank you for choosing me. Anything you'd like to say to me tonight?
	지명해주셔서 감사합니다. 오늘 밤도 마음의 소리를 제게 들려주세요.

	东夜魔王？您知道了啊...不过对我来说，以前的辉煌都算不了什么，毕竟，我的未来只会更加的耀眼。
	東夜の魔王？ああ、聞いてたのか、その通り名……。まぁ、今の俺にとって過去の栄光は所詮過去のもの。それよりも、更に輝かしい未来が俺を待っているのさ。
	The Demon King of Higashi? Ahh, so you’ve heard about that… Well, the remnants of the past mean nothing to me. After all, an even more glorious future waits for me ahead.
	동야의 마왕? 아아, 들었나 보군, 그 별명… 뭐, 지금의 내게 있어, 과거의 영광은 그저 과거의 것이지. 그것보다, 더 빛나는 미래가 나를 기다리고 있다고.

	虽然工作的地点变了，但我要给各位带来笑容的职责却没有变过。
	職場が変わっても、俺の使命が変わることはないさ。そう、みんなを笑顔にするという使命はね。
	I may work in a different place now, but my job is still the same—to put a smile on everyone's face!
	직장이 바뀌어도, 나의 사명은 변하지 않아. 그래, 모두를 미소 짓게 만든다는 사명 말이지.

	梓兰小姐的幸福初始计量表一定是负数吧，不然怎么可能见到我都板着个脸啊？说来，您要是知道点她的什么事记得给我讲讲。
	オーキッドさんの幸せメーターは初めからマイナスなんだろうな。そうじゃないと、俺の顔を見るなり不貞腐れた顔をする説明がつかないだろう？ああ、それより、あの人のことについて何か知っていれば、俺にも教えてくれないか。
	I bet Ms. Orchid must have been born with a negative number on her happiness scale. Why else would she always look so stern, right? If you know anything about her, please tell me!
	오키드 씨의 행복 파라메터는 처음부터 마이너스겠지. 안 그러면 내 얼굴을 보자마자 심통 난 얼굴을 한 게 설명이 안 되잖아? 아아, 그것보다, 그 사람에 대해 뭔가 알고 있다면, 나한테도 알려주지 않겠어?

	我可是很强的，剑术这项优雅的运动，既能维持身材又能提升气质，有什么理由不勤加练习呢？喂，再强的人不努力也会变弱的！先搞清楚这点啊！
	俺の実力？結構強い方だと思うよ。ああ、俺は剣術をやってるからね。心の鍛錬にも役立つってわけ。やらない理由はないだろう？それに、いくら強くても努力し続けなけりゃ弱くなっていくだけ。それを忘れちゃいけないね。
	I'm really skilled, you know! My swordsmanship training helps me maintain my figure and cultivate my elegance, which is why I practice with dedication every day. After all, even the powerful can weaken without constant training! That's a point worth remembering!
	내 실력? 꽤 강한 편이라고 생각해. 그래, 난 검술을 하고 있으니까. 심적인 단련에도 도움이 되거든, 안 할 이유가 없잖아? 게다가, 아무리 강하다 해도 계속 노력하지 않으면 약해질 뿐이야. 그걸 잊으면 안 되지.

	人们说我以前的行当是把感情当做商品贩卖，“幸福”只是叫卖的吆喝。真是愚钝，若不付出真心，又怎么能看见客人的真心？
	前の仕事をしてた時は、「幸せにするなんてただの謳い文句で、結局は感情を売り物にしてるだけだろ」なんてことを言うやつが結構いてね。でも俺はあの仕事に真摯に向き合ってた。こっちも誠意を持って本気でやらないと、お客さんの心は見えてこないんだ。
	People used to say that I sold feelings as commodities, that I treated 'happiness' as a product. Fools, all of them. Only by showing everyone my heart, can I get my customers to show me theirs!
	전 직장에서 일할 땐, "행복하다는 건 그저 표어 같은 거고, 결국엔 감정을 팔고 있는 거잖아" 라고 하는 말하는 녀석들이 꽤 있었거든. 그래도 난 그 일을 진지하게 했었어. 이 일도 성의를 담아서 진심으로 하지 않으면, 손님의 마음이 보이지 않거든.

	我认为幸福是相互影响的，是一种真实存在的气场。我以得见大家真心而收获幸福，大家就一定能因我的幸福而幸福。
	幸せはお互いに影響し合う一種のオーラみたいなものだと思ってる。みんなに本心を打ち明けてもらえるようになれれば俺は幸せになれるし、俺が幸せでいればみんなも幸せになってくれるはずだ。
	I believe happiness is an infectious thing, a tangible atmosphere that truly exists. I reap happiness when others show me their hearts, and the others gain happiness from MY happiness.
	행복은 서로에게 영향을 주는 일종의 아우라 같은 거라 생각해. 모두가 본심을 털어놓고 얘기해줄 수 있게 되면 난 행복해지고, 내가 행복해지면 모두도 행복해질 테니.

	现在我在A6小组的同事......他们的性格古怪，心地却无比善良。这是命运的馈赠，提醒我要珍惜真正重要的人。
	うちのメンバーたちは……性格はちょっとアレだけど、みんな底抜けにいい奴らだ。こんないい奴らに恵まれるなんて、本当に大切な人を大事にしろっていう、天からの思し召しかな。
	My colleagues in team A6... they may be a bit weird, but they're truly kind souls. They're a gift from destiny, a gift that continues to remind me to cherish those important to me.
	A6 팀 멤버들은…… 성격은 좀 그렇긴 하지만, 다 한없이 좋은 녀석들이야. 이렇게 좋은 녀석들과 만나게 되다니, 정말로 소중한 사람을 소중히 여기라는 하늘의 뜻이 아닐까?

	既然闲下来了，就先看看书好了。
	せっかくの休息時間だし、本でも読んでおくか。
	Now that I have some free time, I should read.
	모처럼의 휴식시간이니, 책이라도 읽어둘까.

	请露出你最美的笑容来，客人，在我的身边，幸福乃理应获得之物。月见夜，今后也随时恭候您的指名。
	お客様、私に最高の笑顔を見せてくれませんか？この私がいる限り、幸せという名の贈り物が絶えずあなたのもとに届きますよ。ミッドナイト、いつでもご指名をお待ちしております。
	Show me your brightest smile, esteemed customer! Happiness is at arm's reach when you're by my side. Midnight, at your service!
	손님, 제게 최고의 미소를 보여주시겠습니까? 제가 있는 한, 행복이란 이름의 선물이 끊임없이 당신에게 보내질 테니까요. 미드나이트, 언제든지 당신의 지명을 기다리고 있겠습니다.

	增长见闻，这点很重要！
	見識を広げることも大事だね。
	It's important to never stop learning!
	견식이 넓어지는 것도 중요하지.

	喔噢，我的努力也有了回报了啊！为表庆祝，就摆上个香槟塔吧！当然，这次我请。
	わお、努力が報われるとはこういうことだね。お祝いにシャンパンタワーでもいってみようか！もちろん、今回は俺のおごりだよ。
	Whoa, so my hard work really paid off! Let's set up a tower of champagne bottles to celebrate. My treat, of course!
	와우, 노력이 보답받는다는 건 이런 거구나. 축하의 의미로 샴페인 타워라도 한 번 할까! 물론, 이번엔 내가 사는 걸로.

	我就是成功的保障。
	この俺がいる限り、任務の成功は保証するよ。
	With me on your side, success is guaranteed!
	내가 있는 한, 임무의 성공은 보장하지.

	跟随帅气的我吧！
	俺のカッコよさに、ついてきな！
	Follow me! I'm cool, after all!
	내 멋짐에 따라붙으라고!

	大家都拿出干劲来！
	やる気全開でよろしく！
	Show me your spirit, everyone!
	의욕 최대로 부탁해!

	好好看着我华丽的身姿。
	この華麗な姿、ちゃんと目に焼き付けてくれよ。
	Just watch me!
	이 화려한 모습, 그 눈에 가득 담아줘.

	嗯？
	んー？
	Hmm?
	응?

	怎么了？
	どうした？
	What's up?
	왜 그래?

	到达。
	到着。
	I've arrived.
	도착했다.

	好的！
	オーケー！
	Sure!
	오케이!

	剑啊，划破这月夜吧！
	剣よ、この月夜を引き裂け！
	O sword, slash this moonlit night open!
	검이여, 이 달을 갈라라!

	渴饮鲜血吧！
	浴びよ、己が鮮血を！
	Bathe in fresh blood!
	흠뻑 젖어라, 자신의 선혈에!

	果然不能小瞧你啊，Dr.{@nickname}，您今天的闪耀程度已经快超越我了。
	やっぱりドクターは侮れないね。今日はこの俺を超えそうなほど輝いていたよ。
	You're really something, Dr. {@nickname}. You'll soon be shining brighter than me!
	역시 박사는 얕볼 수 없겠네. 오늘은 날 뛰어넘을 정도로 빛나고 있었어.

	这世间对于我来说只有一件事办不到，那就是——“不完美”。
	俺にとって唯一不可能なこと、それは――「完璧でない」俺であることさ。
	There's only one thing that's impossible for me: being imperfect.
	내게 불가능한 단 하나, 그건 바로… '완벽하지 않은' 나로 있는 거야.

	这样也不坏，总之先庆祝一下吧！
	こういう結果も悪くない。とりあえず一杯やろうか！
	Not bad! Let's celebrate!
	이런 결과도 나쁘지 않지. 어쨌든 한잔할까!

	别回头。等到下次，再用笑容来面对彼此吧。
	終わったことは忘れて、次こそは笑顔で締めくくろう。
	No need to look back. We'll greet each other with a smile next time.
	끝난 일은 잊어버리고, 다음엔 꼭 웃는 얼굴로 마무리 짓자고.

	很棒的地方，晚上办场酒会吧。
	なかなかいい部屋じゃないか。今夜はパーティーをやろうか。
	A wonderful place. Let's have a drinking party tonight.
	꽤 괜찮은 방이잖아, 오늘밤은 파티를 할까.

	喂......衣领要被弄乱了。
	おっと……襟が曲がってしまうじゃないか。
	Hey, don't mess up my collar.
	이런… 옷깃이 구겨지잖아.

	感谢您对我的照顾。
	ドクターの気遣いには感謝してるよ。
	Thanks for taking care of me.
	박사의 마음 씀씀이엔 감사하고 있어.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	Dr.{@nickname}，晚上好。
	いい夜だね、ドクター。
	Good evening, Dr. {@nickname}.
	좋은 밤이네, {@nickname} 박사.
