ID:
	char_277_sqrrel

干员代号\Name:
	阿消
	ショウ
	Shaw
	쇼

招聘合同\Character Usage:
	龙门消防署警员阿消向你报道，她将会为你提供各类援助。
	龍門消防職員ショウ、様々な支援を行う。
	Shaw, officer of the Lungmen Fire Department, will provide various means of tactical support for everyone.
	용문소방청 소방관 쇼. 다양한 방면에서 서포트를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	不只是消防。
	消防だけじゃないよ。
	Not just a firefighter.
	소방관 이외의 활동 또한 하고 있다.

信物\Potential Item:
	一本邮票纪念册。以前，它的拥有者根本不会允许他人触碰自己宝贵的收集。
	記念切手ブックレット。以前は他人が自分のコレクションを触ることすら持ち主が許さなかった。
	A stamp album. In the past, the owner never let anyone touch her precious collection.
	기념 우표 책자. 이 물건의 주인은 예전엔 다른 사람들이 본인의 수집품을 만지는 것조차 허락하지 않았다.

天赋\Talents:
	防火护服
	防火服
	Fireproof Suit
	방화복

技能\Skills:
	水蒸气泵
	消火ポンプ
	Steam Pump
	스팀 펌프

	高压水炮
	高圧放水
	High-Pressure Water Cannon
	하이드로캐논

语音\Voices:
	已经准备好为您服务了，长官！
	いつでもご指示お待ちしております上官！
	Awaitingorders, readywhenyouare, Chief!
	언제든 지시를 기다리고 있습니다 상관님!

	为了安全起见，正在为您确认逃生路线和消防设备，请稍等片刻！
	みなさんの安全のために避難ルートと消防設備を確認中ですしばらくお待ちください！
	Intheinterestsofsafety, Iaminspecting escaperoutes and firefightingequipment. Onemomentplease.
	여러분의 안전을 위해 피난 루트와 소방 시설을 확인 중에 있사오니 잠시만 기다려주십시오!

	过道内严禁烟火，请各位干员不要在走道吸烟，谢谢配合！
	通路内は火気厳禁ですオペレーターのみなさんここでの喫煙は控えてくださいご協力ありがとうございます！
	Pleasebeaware, itisagainstregulation tolightfires or smokecigarettes inthecorridors. Thankyouforyourcooperation, Operators.
	통로 내에는 화기엄금입니다 오퍼레이터 여러분 이곳에서 흡연은 삼가주시길 바랍니다 협조에 대단히 감사드립니다!

	为大家科普消防知识也是我职责的一部分就先从您开始吧长官！
	消防知識の周知徹底も小官の仕事の一環ですまずは上官のあなたから知識を深めてもらいましょう！
	Ensuringawareness of firesafety and firefightingprotocols isakeypart ofmyduties. Allowmeto beginwithyou, Chief.
	소방 지식을 철저히 숙지하는 것도 소관이 맡은 업무의 일환입니다 우선 상관이신 당신부터 지식을 숙지하여 주십시오!

	别看我个子小，有些任务可是只有我才能完成的。
	チビだからってなめないでくださいね小官にしかできない任務もありますから。
	Iamverysmall, butthatmeans Icandowork nooneelsecan.
	꼬맹이라고 얕보지 말아주십시오 소관밖에 할 수 없는 임무도 있으니까요.

	长官，我很紧张，其实......我不擅长说话......谢谢您......的关心！
	あの、じ、実はすごく緊張してます……小官、話すのが苦手で……き、気にかけていただき、ありがとうございます！
	Um... Thetruthis... I'mverynervous... AndIdon'tknow whattosay... Chief, thankyouverymuch, foryourconcern.
	저, 사, 사실은 굉장히 긴장했습니다…… 소관, 말하는 걸 잘 못해서…… 배, 배려해주셔서, 감사합니다!

	有时候，我一张嘴说话就停不下来，长官我会被讨厌吗......呜......
	喋りだすと止まらなくなることが多々ありますが上官はこういうのお嫌いですかぁ……うぅ……。
	WhenIstartspeaking sometimesIcan'tstop. Ihopeyouforgiveme, Chief... *sob*...
	말하기 시작하면 멈추지 못하는 경우가 자주 있습니다만 상관께선 이런 거 싫어하십니까아…… 우으으…… 

	长官，帮我，换下灯泡......我，够不着......啊，亮了。
	上官、この電球を、取り替えていただけますか……あの小官、手が届かなくてですね……あ、ついた。
	Chief, canyoupleasehelp changethislightbulb... I... can'treachit... Oh, it'sworkingnow. Thankyou.
	상관, 이 전구를 갈아 끼워 주실 수 있으실까요…… 그… 소관은 손이 닿질 않아서…… 아, 켜졌다.

	长官，她她她们又开始在房间里烧烤了，您快帮忙制止一下哎呀呀呀！谁把我的灭火器换成伊芙利特的喷火背包了啊啊啊啊！长官您没事吧！
	上官あああああの人たちまた部屋でバーベキューやってますよ早く止めないとうわあああ小官の消火器をイフリータさんの火炎放射器にすり替えたのは誰ですかああああ大丈夫ですか上官！
	Chief... Theytheythey're barbecuinginthedormagain. Canyouplease stopthemforme! Aaaah! Someoneswapped myfireextinguisher withIfrit'sflamethrower! Areyouokay, Chief?
	상관 저저저저저 사람들이 또 방에서 바비큐를 하고 있습니다 빨리 막지 않으면 우와아아아 소관의 소화기를 이프리트 씨의 화염방사기랑 바꿔놓은 건 누구입니까아아아아아 괜찮으십니까 상관님!

	还有几分钟休息时间就结束了，长官您稍微注意一下。
	あと少しで休憩時間が終わりますのでご注意ください上官。
	Breaktimeends inafewminutes. Justtoletyouknow, Chief.
	곧 휴식 시간이 끝나니 주의하여 주십시오 상관님.

	{@nickname}长官您好，龙门消防署警员阿消向您报道！
	初めまして上官龍門消防署所属のショウですどうぞよろしくお願いします！
	Pleasuretomeetyou, Chief. IamShaw oftheLungmenFireDepartment, reportingforduty!
	처음 뵙겠습니다 상관님 용문 소방서 소속 쇼라고 합니다 아무쪼록 잘 부탁드립니다!

	演习录像也是训练的一部分吗？
	演習ビデオを見るのも訓練になるのですか？
	Exercisevideosare partofthetraining?
	연습 비디오를 보는 것도 훈련이 되는 겁니까?

	多谢您的提拔，长官！
	ごひいきありがとうございます上官！
	Thankyouforyourtrust, Chief!
	관심 가져주셔서 감사합니다 상관님!

	这是...勋章?嗯，我会......加油的，为了大家，也为了您。
	これは……エリートメダル？は、はい……これからも、み、みなさんのために、上官のために、精進してまいります。
	Thisis... anelitemedal? Ah! Yes! Iwillcontinue todomybest foreveryone, andfortheChief!
	이건…… 정예 메달? 아, 네…… 앞으로도, 모, 모두를 위해, 상관님을 위해, 정진하도록 하겠습니다!

	准备就绪。
	準備完了。
	All ready.
	준비 완료.

	听我指挥。
	小官が指揮します。
	Followmyorders.
	소관이 지휘하겠습니다.

	出勤！
	出動します！
	Deploying!
	출동합니다!

	火来了，大家快做准备！
	こちらに火が来ますみなさん準備してください！
	Thefireis spreadingthisway. Getready!
	이쪽으로 불길이 오고 있습니다 여러분 준비하여 주십시오!

	在！
	はい！
	Hey.
	네!

	了解！
	了解！
	Understood!
	알겠습니다!

	唔唔。
	おっと。
	Uhuh.
	영차!

	哼。
	ふん。
	Hah!
	흣.

	嘿呀！
	はあああ！
	Haah!
	하아아아!

	走开走开！
	どいたどいた！
	Move! Move!
	비키세요 비키세요!

	灭火器喷射！
	消火器噴射します！
	Extinguishingflames!
	소화기 분사하겠습니다!

	根据消防守则，你这是违禁行为！
	消防規則に則り違反行為として処罰する！
	Yourbehaviorisunsafe andmustbestopped.
	소방 규칙에 따라 위반 행위로 처벌한다!

	这样规模的火灾，也只有靠长官和大家一起努力才能消灭的了。
	こんな大規模な火災は上官とみなさんの努力なしでは消火できなかったと思います。
	Afireofthisscale couldnotbeextinguished withoutthehelp oftheChief andtheothers.
	이런 대규모의 화재는 상관과 여러분의 노력 없이는 진압할 수 없었을 거라 생각합니다.

	大火已经完全扑灭了，随时可以收队。
	消火は完了しましたいつでも撤収できます。
	Thefireisextinguished. Readytoreturntobase.
	소화를 완료했습니다 언제든지 철수 가능합니다.

	火情已经基本得到控制了！需要我进行善后处理吗。
	火の勢いはほぼ収まりましたが小官は残って事後処理を行うべきでしょうか？
	Thefireisundercontrol, areweinneed ofdamagecontrol?
	불기운은 거의 수그러들었습니다만 소관은 남아서 사후 처리를 해야 할까요?

	糟，糟糕......大火烧过来了！
	ま、まずい……こちらに火が来ます！
	O-oh no! Thefireis spreadingin thisdirection!
	이, 이런… 이쪽으로 불길이 옵니다!

	以后我就住这儿了对吧。
	ここが小官の居宅ですね。
	Iwillstayhere fromnowon then?
	여기가 소관의 살 곳이군요.

	唔......
	ううっ……。
	Um...
	우읏…… 

	脸要被捏扁了啦！
	がおがずむれるぅ……！
	Aablublublu!
	얼굴이 찌그러집니다…!

	明日方舟。
	アークナイツ
	Arknights.
	아크나이츠.

	有事吗长官！
	任務ですか上官！
	Needsomething, Chief?
	임무입니까 상관님!
