ID:
	char_166_skfire

干员代号\Name:
	天火
	スカイフレア
	Skyfire
	스카이파이어

招聘合同\Character Usage:
	“王者之杖”所属干员天火，很乐意烧尽一切拦路的恶人。
	王の杖所属メンバー・スカイフレア、道を塞ぐもの全て焼き尽くす。
	Skyfire, Operator from King's Wand, is ready to burn anyone foolish enough to stand in her way.
	 '왕의 지팡이' 소속 오퍼레이터 스카이파이어는 전장의 악한 이들을 전부 태워버릴 것입니다.

合同描述\Character Description:
	要是再触发火警，就扣她工资！
	もう一回火災警報を鳴らしたら給料を減らすよ！
	Fine her if she triggers the fire alarm again!
	한 번만 더 화재경보기를 울리면, 그땐 월급을 깎아야지!

信物\Potential Item:
	一颗触感冰凉的玻璃珠，内里的颜色正在翻腾燃烧。
	触るとひんやり冷たいガラス玉。内側は燃えるような色をしている。
	A glass bead that feels cool. The colors inside are raging.
	만지면 차가운 유리구슬. 안쪽의 색이 마치 불타는 듯하다.

天赋\Talents:
	法术狙击
	アーツバースト
	Arts Sniper
	아츠 저격

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	天坠之火
	メテオフレイム
	Fire of Heaven
	메테오 플레임

语音\Voices:
	火灾警报器在响？失礼了，只是因为我经过了你的办公室而已。我的体温可能又过高了。
	火災報知器が鳴った？あら失礼、わたくしは執務室の前を通っただけですのよ。体温がまた上がり過ぎていたのかもしれませんわ。
	The fire alarm's blaring? Sorry, must be because I was passing by your office. It… it causes my body to heat up, you know…
	화재경보기가 울렸다고요? 전 집무실 앞을 지나갔을 뿐입니다. 체온이 또 너무 올라가 있던 걸지도 모르겠군요.

	没有无法学会的语言，没有无法理解的法术，这是理所应当的吧？......嗯？只有我是特别的？
	会得できない言語や理解できないアーツなど、この世に存在しません、当然でしょう？……え？わたくしが特別なだけ……？
	There's no language that's impossible to learn, no Arts that are impossible to understand. Isn't that the truth, plain and simple? …What? I'm the exception to the rule, you say?
	배우지 못할 언어나 이해할 수 없는 아츠 같은 건 이 세상에 존재하지 않습니다, 당연하잖아요? ……네? 제가 특별할 뿐이라고요……?

	人生？那种东西——哼，直到上次袭击为止都还算符合预期。但在整合运动谋害菲尔之后，“消灭他们”已经是我日程表里最优先的事项了。
	人生？そのようなもの——フンッ、襲撃を受けたあの日までは、全て予定通りでしたのよ。しかし、フィルが謀殺されてからは、「あの忌々しい奴らを消し去る」ことが、最優先事項としてわたくしのスケジュールに組み込まれましたわ。
	My life plans? …Tch, it was all going swimmingly until that dreadful attack. But after Reunion murdered Phil, their eradication moved up to the top of my to-do list.
	인생? 그런 건…… 흥, 습격을 당했던 그날까진, 전부 예상대로였죠. 하지만 필이 살해당하고 나서 부터는, '그 증오스러운 녀석들을 없애버리는 게' 제 스케줄에 최우선 사항으로 들어가게 되었답니다.

	就凭罗德岛现在的软弱手段，只会拖我们“王者之杖”的后腿。
	今のロドスの軟弱なやり方では、我ら「王の杖」の足を引っ張るだけですわ。
	Rhodes Island's methods aren't nearly tough enough. They'll only drag King's Wand down.
	지금 로도스 아일랜드의 연약한 방법으로는, 저희 '왕의 지팡이'의 발목을 잡을 뿐입니다.

	你能劝一劝阿米娅吗？她那样还挺可怜的。善良只会蒙蔽她，对我来说......适合恶徒的只有毁灭一种结局。
	貴方、アーミヤには何も話していませんの？それではあまりにも気の毒ですわ。優しさなど、ただ一時的に現実を覆い隠しているだけ……。悪徒が迎える結末は、結局、破滅しかありませんわ。
	Can you talk to Amiya for me? Poor girl, her kind heart clouds her judgment. As far as I'm concerned, total annihilation is the only fitting end for an undesirable.
	당신, 아미야에게 아무 말도 안 하고 있나요? 그건 너무 가엾네요. 친절함 같은 건 단지 일시적으로 현실을 덮어버릴 뿐…… 악당들이 맞이할 결말은 결국, 파멸밖에 없어요.

	你现在的实力，根本达不到我们【王者之杖】的平均水平。呵，没错，我是很强，而我们五人汇聚起的力量，更是连语言都没法衡量。
	貴方、この程度ではまだまだ我ら「王の杖」の足下にも及びませんわ。ふふ……そう、わたくしは強い、というよりも、わたくしたち5人の強さは別格、ということを覚えておいてくださる？
	Your current skills can't compare to even the average level of a King's Wand member such as myself. Ha, right, I'm powerful… and the power of all five of us put together… words can't begin to describe.
	당신, 이 정도론 아직 우리 '왕의 지팡이'의 발끝에도 못 미쳐요. 후후…… 그래요, 저는 강하죠, 하지만 그것보다 우리 다섯 명의 강함은 차원이 다르다는 걸 기억해둘 수 있을까요?

	七曜的那把刀，是白送给她的，据说它的前任主人是一位能一刀斩下东国所有的樱花的剑豪。然而即使是这样的人，还是被白击败，输掉了这把刀哦。
	ルミナリエスが持っている刀……あれはシロから譲り受けたものですのよ。シロの前の持ち主は、刀一振りで国中の桜を散らすと恐れられた剣豪だったそうですけれど、それでもシロに破れて、この刀を差し出したというお話ですわ……。
	Shichiyou's blade was a gift from Shiro. Heard that the former owner before Shiro was a swordsmaster who could fell all the cherry blossoms of the Far East with a single swing. But even that legendary swordsmaster was no match for Shiro and had to surrender the blade.
	루미나리에스가 갖고 있는 칼…… 그건 시로가 물려준 거랍니다. 시로의 그전 주인은 검을 한 번 휘두르는 것만으로 온 나라의 벚꽃이 흩날렸다 전해질 정도로 무서운 검호였다는 것 같지만, 그래도 시로에게 패해 이 검을 내어주게 되었다는 이야기지요…… 

	你那件衣服是怎么回事？咦？是我烧破的？但......不可能啊，我对自己身体的控制是很完美的......大概吧？我......抱歉，我很抱歉。
	まぁ何事ですか、その服のありさまは？……は？わたくしが燃やした？あり得ませんわ、わたくしの身体の制御は完璧で……間違いない？……それは……し、失礼いたしましたわ。
	What happened to your shirt? What? I burned it? But… impossible… my self-control is impeccable, I think…? I… well, I'm sorry. Really sorry.
	어머, 무슨 일이죠? 그 옷은 어쩌다 그렇게…? 네? 제가 태웠다고요? 그럴 리 없습니다, 제 몸은 완벽히 제어하고 있을 터… 틀림없다고요? ……그렇다면…… 시, 실례를 범했군요.

	即便你我的想法截然不同，但罗德岛那拼命努力、不断奔驰的样子......很不错。对，我是在夸奖你们。这很美妙。
	貴方とわたくしの考えは根本的に異なるもの……ですが、今のロドス全体が一丸となって、努力しながら前進する姿……悪くありませんわ。ええ、そうですわね、褒めていますのよ。
	We might be on opposite ends of the spectrum when it comes to ideals, but I do enjoy watching the people of Rhodes Island sweating away with bright hopes for the future. Yep, that's a compliment. It's a heartwarming sight.
	당신과 제 생각은 근본적으로 다르… 지만, 지금의 로도스 아일랜드 전체가 일심동체가 되어, 노력하며 전진하는 모습은… 나쁘지 않군요. 네, 그렇습니다. 칭찬하고 있는 거예요.

	如此怠惰。你就打算这样偷懒贪睡，荒废时间吗？
	……だらしのない姿ですわ。このまま惰眠を貪って、時間を無駄にするおつもりかしら？
	How lazy. So you think it's fine to just sleep here and waste away the precious day?
	……칠칠맞지 못한 모습이군요. 이대로 게을리 잠이나 자며 시간을 헛되게 쓰실 셈이신지?

	“王者之杖”所属，天火。在达成目的之前，我会暂时在罗德岛停留。目的？当然是将整合运动焚烧殆尽。
	「王の杖」所属、スカイフレアと申しますわ。わたくしが目的を果たすまで、このロドスに居させてもらいますわ。わたくしの目的ですか？それはもちろん、レユニオンを燃やし尽くすことですわよ。
	I am Skyfire of King's Wand. I will remain at Rhodes Island until my objective is accomplished. What's my objective, you ask? To burn every last Reunion thug to ashes, of course.
	 '왕의 지팡이'소속, 스카이파이어라고 합니다. 제가 목적을 이룰 때까지, 여기 로도스 아일랜드에 머물도록 하겠습니다. 제 목적 말인가요? 그건 물론, 리유니온을 남김없이 전부 태워버리는 거랍니다.

	仅凭如此，可无法引出我真正的力量。
	この程度では、まだまだわたくしの真の力を引き出したとは到底言えませんわ。
	This is no way to force me to unleash my true power.
	이 정도론, 아직 제 진정한 힘을 끌어냈다곤 말할 수 없지요.

	理所应当。
	当然の結果ですわね。
	Naturally.
	당연한 결과입니다.

	哼，偶尔享受些符合身份的待遇，也算是种休息。
	フン……たまには身分相応の待遇を受けるのも、心と身体に良いですわね。
	Ha. Enjoying the privileges I deserve from time to time is a good way to relax.
	흥…… 가끔은 신분에 맞는 대우를 받는 것도 몸과 마음에 좋지요.

	战场的温度太低了。
	戦場の温度、足りませんわね。
	The battlefield needs some heating up.
	전장의 온도가 너무 낮군요.

	太阳的光辉，庇护着我。
	日輪の輝きが、わたくしを護りますわ。
	The rays of the sun are my shield.
	태양의 빛이, 저를 지켜줍니다.

	出击。
	出撃いたしますわ。
	Attack!
	출격하겠어요.

	在这天火的威光前拜伏吧。
	わたくしの威光に、ひれ伏しなさい。
	Kneel before the flame of the heavens.
	제 위광 앞에 무릎 꿇으십시오.

	来吧。
	よろしくてよ。
	Come on.
	잘 부탁드리죠.

	你打算怎么做？
	どうするおつもり？
	What are your plans?
	어쩔 셈이죠?

	噩运只等待弱者坠落。
	弱者の先には、破滅が待つのみですわよ。
	Bad luck is always lying in wait for the weak.
	약자의 앞엔, 파멸이 기다리고 있을 뿐이랍니다.

	智者先攻。
	賢者は常に先んじるものですわ。
	The wise always take the initiative.
	현자는 늘 앞서 가는 법이죠.

	去吧。
	いきなさい。
	Go.
	가십시오.

	火，炎，焱。
	ファイア、ブレイズ、インフェルノ！
	Fire! Flames! Inferno!
	파이어, 블레이즈, 인페르노!

	日炎将你焚尽！
	日輪の炎に、灼かれなさい！
	The flames of the sun shall devour you!
	태양의 불꽃에 타버리십시오!

	天空将你点燃！
	空が貴方を、灼き尽くしますわ！
	The rays of the skies will set you aflame!
	하늘이 당신을 불살라버릴 것입니다!

	没有日炎烧不尽的灵魂。
	日輪に灼き尽くせない魂はありませんわ。
	There is no soul that can survive the sunflame.
	태양에 불타지 않는 영혼은 없답니다.

	你们啊，都被烧干净了，难道还想留下些什么吗？
	貴方方、焼け野原になってしまいましたが、何か残したかったのかしら？
	Pathetic... you're nothing but ashes now. Not a trace left behind.
	당신들, 전부 잿더미가 되어버렸는데… 뭔가 남기고 싶었던 건지?

	就只有这种程度......吗。
	この程度……ですわね。
	Not very impressive, I see...
	이 정도…… 로군요.

	不可能......我这样的......怎么会......
	ありえませんわ……このわたくしが……どうして……。
	No way... impossible... how could I have...
	말도 안 됩니다…… 내가…… 어째서…… 

	就不能为我准备一间更凉快点的房间吗？
	もう少し涼しいお部屋を、ご用意してくださらない？
	Can't you prepare a room with a lower temperature for me?
	좀 더 시원한 방을 준비해주지 않겠어요?

	你的手想被烧焦吗？
	貴方、その手を消し炭にされたいのかしら？
	Are you trying to get your hand burnt?
	당신, 그 손이 숯덩이가 되길 바라는 건가요?

	博士，可以为我说明一下这种理论吗？只要占用你十二分钟就够了。
	貴方、この理論について少し解説をいただけませんこと？12分もあれば十分ですわね。
	Doctor, can you explain this theory to me? All I need is 12 minutes of your time.
	당신, 이 이론에 대해 잠시 설명해줄 수 있을까요? 12분 정도면 충분하죠?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	心情如何？
	あら、ご機嫌いかが？
	How are you feeling?
	어머, 안녕하신지요?
