ID:
	char_115_headbr

干员代号\Name:
	凛冬
	ズィマー
	Zima
	지마

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员凛冬，将凭借力量为小队取得开局的优势。
	ロドス先鋒オペレーターズィマー、力尽くで先陣を切る。
	Zima, Vanguard Operator of Rhodes Island, will give the squad a tactical advantage with her physical strength at the start of every battle.
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 지마. 강력한 힘으로 전투 개시 시 팀의 우위를 점합니다.

合同描述\Character Description:
	会不问缘由地为自己的朋友出头。
	友達のためなら、理由も聞かずに手を出してしまう。
	She always stands up for her friends, no matter what happens.
	이유를 불문하고, 친구를 위해서라면 뭐든지 팔을 걷어붙인다.

信物\Potential Item:
	从红色的旗帜上撕下的布条。不知为何，将它系在臂膀上时，会不自主地感到悲伤。
	赤い旗から引き裂いた布切れ。何故かは知らないが、腕に結びつけると自然とに悲しい気持ちになる。
	A strip of cloth ripped from a red flag. When you tie it to your arm, you will somehow feel sad.
	붉은 깃발에서 찢어낸 천 조각. 이유는 알 수 없지만, 팔에 묶을 때마다 자연스럽게 슬픈 마음이 든다고 한다.

天赋\Talents:
	冲锋领袖
	カリスマ・先鋒
	Spearheader
	돌격대장

技能\Skills:
	冲锋号令·γ型
	突撃指令γ
	Charge γ
	돌격지령γ

	乌萨斯战吼
	ウルサスの雄叫び
	Ursus's Roar
	우르수스의 포효

语音\Voices:
	我来帮忙了，说吧，接下来要打谁？
	手伝いに来たぞ。で、どいつをぶっ飛ばせばいいんだ？
	I'm here to help. So? Whose ass are we kicking next?
	도와주러 왔다. 그럼, 어느 녀석부터 날려버리면 되지?

	未经许可你就不能外出走动？这里是谁管事啊，不是你吗？真麻烦，总之快跟我一起出门走走。
	勝手に動き回るなって？責任者は誰だ？オマエか？それともアイツらか？めんどくせえ、とりあえず一緒に出かけるぞ。
	You can't go out without permission? Come on, aren't you the one in charge? Anyway, come on, let's go out.
	멋대로 돌아다니지 말라고? 여기 책임자 누구야? 너? 아니면 저놈들? 귀찮구만, 일단 다 따라 나와.

	你刚才有话要说吗？我戴着耳机没听见。
	何か言ったか？イヤホンしてて聞こえなかった。
	Did you say something? Sorry, had my headphones on.
	무슨 말 했어? 이어폰 꽂고 있어서 안 들렸다.

	罗德岛的首领看起来比真理年纪还小吧，你怎么能让那样的孩子上战场？嗯？
	ロドスのトップはイースチナよりも若いじゃねえか。どうしてあんな子供を戦わせるんだ？あ？
	The leader of Rhodes Island looks younger than even Istina. How can you let a kid like that onto the battlefield? How?
	로도스 아일랜드의 수장은 이스티나보다도 어리잖아. 왜 이런 어린애를 싸움에 내보내는 거냐? 응?

	为什么我成天盯着你？我就是想看看，看看你这家伙每天都在做什么。
	どうしてじっと見てるのかって？オマエはいつも何してんのか観察してんだよ。
	Why do I stare at you all the time? Cause I'm observing what you're up to.
	뭘 빤히 쳐다보냐고? 네가 평소에 뭘 하는지 관찰 좀 하고 있었다.

	所有的士兵都想当上将军，那么，我想取代你好像也没什么问题吧？
	トップに立つのは全兵士の目標だ。オマエの座だってぶん取りたいと思ってる。悪いか？
	It's every soldier's goal to make it to the top. You saying I should feel bad for wanting to take your position?
	정점에 서는 건 모든 병사들의 목표지. 네 자리도 확 뺏어버릴까 생각하고 있다. 뭐 잘못됐냐?

	未来的打算？没想过那种事。怎么，有什么不满吗？我们又不是那种需要为将来做打算的年龄。
	将来設計？そんなものはねえな。なんだ、不満か？まだ先のこと心配する歳でもねえし。
	Plans for the future? Don't have any. You got a problem with that? I'm still young, no need to plan far ahead.
	장래 계획? 그런 건 없는데. 왜, 불만이냐? 아직 앞날 걱정할 나이도 아닌데 뭘.

	真理她们是我在路上捡到的，不过一开始可不只有她们几个人。你问其他人在哪？哦......收拾掉了，因为那些家伙，不怎么老实。
	イースチナ達は旅の途中で拾った。ほかの奴もいたけど……処分した。大人しくしてろって言っても聞かなかったからな。
	I found Istina and her gang along my travels. They had some company, but I dealt with them. Had no choice, they refused to behave themselves.
	이스티나 일행은 여행 도중에 만난 녀석들이야. 다른 녀석들도 있었지만…… 처분해 버렸지. 얌전히 있으라고 해도 영 말을 안 듣더라고.

	切尔诺伯格？谁要回一个没有希望的城市？现在罗德岛才是我们真正的起点。就是这样，以后还请多担待点喽，博士。
	は？チェルノボーグ？あんな絶望しかねえ町に誰が戻るんだ？ロドスこそアタシらのスタート地点。てなわけで、これからよろしく頼むぜ、ドクター。
	Huh? Chernobog? Who'd ever wanna go back to that miserable city? Rhodes Island is where our new lives begin. So, let's keep it tight, Doctor.
	뭐? 체르노보그? 그런 절망밖에 없는 도시에 누가 돌아가겠어? 로도스야 말로 우리 새 출발 지점이야. 그러니 앞으로도 잘 부탁해, 박사.

	......这就没事做了？
	……なんかやることねえのか？
	We really got nothing left to do?
	… 뭐 할만한 일 없나?

	凛冬，乌萨斯学生自治团团长。我自己怎么样无所谓，但现在我的同伴需要一个安身之处。好了，快给我安排些工作，我知道在这里生活不是免费的。
	ズィマー、ウルサス学生自治団の団長だ。アタシは別にどうでもいいが、仲間達には居場所が要る。いいから何か仕事をくれ。ここで暮らすのもタダじゃねえってことくらいわかってる。
	I'm Zima, leader of the Independent Ursus Student Union. I can make do without one, but my comrades need a place to call home. Let's cut the crap, gimme a job to do. I know lodging ain't free in this place.
	우르수스 학생자치단의 단장, 지마다. 난 딱히 상관없지만, 동료들이 머물 곳이 필요해서 말이야. 뭐든 좋으니 일 좀 줘봐. 여기서 지내는 것도 공짠 아니라는 것 정돈 알고 있으니.

	这个不赖嘛。
	こいつは嫌いじゃねえぞ。
	Not too bad.
	이거 나쁘지 않은데.

	晋升？有趣，也就是说只要一直取得战功，就能不断晋升下去，对吧？
	昇進？おもしれえ。戦果をあげ続けりゃ、もっと上にいける。だろ？
	A promotion? Cool. So I'll keep getting promoted if I keep doing a good job in battle, yeah?
	승진? 그거 솔깃한데. 성과를 계속 내면 더 올라갈 수 있단 얘기잖아?

	让我们相互坦白点吧，如果我一直晋升下去，最后就能取代你了吧？......玩笑话？不好意思啊，我可不是在开玩笑。
	正直に言え。アタシが昇進し続けたら、オマエの座、ぶん取ってやることもできるか？……はあ？冗談？悪いけど、冗談じゃねえぞ。
	I'll be frank: if I keep getting promoted, I might end up replacing you someday. Oh, you think I'm joking? Listen, pal, I'm dead serious here.
	솔직하게 말해라. 내가 계속 승진을 하면, 네 자리도 확 뺏어버릴 수도 있는 거야? …뭐? 농담이냐고? 미안한데 나 지금 농담하는 거 아니다.

	当队长还是队员，我都无所谓。
	隊長だろうが、隊員だろうがどっちでも構わねぇ。
	Make me the leader or just a team member, either way's fine by me.
	팀장이든 팀원이든, 얼로 가도 상관없어.

	麻烦。
	めんどくせえ。
	What a pain in my ass.
	귀찮게 하기는.

	走了。
	出る。
	I'm outta here.
	나간다.

	上。
	行くぞ。
	Let's go.
	가자.

	当然，是我！
	とーぜん、アタシだろ！
	Of course you'd pick me!
	당연히 나겠지!

	我要去战斗。
	やってやるってんだ。
	Yeah, we're doing this.
	다 쓸어버리겠어.

	胆小鬼。
	腰抜けヤローが。
	Spineless scumbags.
	겁쟁이 자식이.

	哼。
	ふん。
	Hah!
	흥.

	怕什么！
	ビビってんじゃねえ！
	The hell are you scared of!
	겁먹지 마!

	你们一口气上吧！
	一気にかかってこい！
	Take me on, you bastards!
	한 번에 덤벼!

	力量与荣耀！
	力と栄光を！
	For power and glory!
	힘과 영광을!

	胜利与死亡！
	勝利か死かだ！
	You wanna win, or you wanna die?!
	승리 아니면 죽음이다!

	急着送命就来找我，我这里不需要排队。
	もう死にてぇ奴はいねぇのか！マッハであの世に送ってやる！
	Anyone with a death wish left out there? Come out and I'll oblige you!
	이제 죽고 싶은 녀석은 더 없는 거냐! 순식간에 저 세상으로 보내주마!

	不错的战果。
	悪くねえ結果だな。
	Pretty decent job.
	나쁘지 않은 결과군.

	反正，这地盘现在是我们的了。
	とにかく、ここは落とした。
	Well, this place is ours now.
	어쨌든, 여기는 함락시켰다.

	丢人，你马上给我退出战场！
	情けねえ奴だ。さっさと消えろ！
	Man, you guys suck. Get lost!
	한심한 녀석이구만. 얼른 사라지라고!

	这是什么地方？
	ここは何をする場所だ？
	What do you want me to do here?
	여긴 뭐 하는 곳이지?

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	嘿，最近你的指挥越来越像样了，是不是觉得打架也挺有趣的？
	へぇ、オマエも最近指揮官がサマになってきたな。ケンカも面白くなってきただろ？
	Hey, you're getting better at giving orders these days. You're starting to see the fun in fighting, eh?
	호오, 너도 요즘 보니 지휘관 태가 좀 나는구만. 싸움도 더 재밌지 않아?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	干什么？有事吗？
	なんだよ、なんか用か？
	What? You need something?
	뭐야, 무슨 일 있어?
