ID:
	char_485_pallas

CV:
	帕拉斯

干员代号\Name:
	井上麻里奈

招聘合同\Character Usage:
	祭司帕拉斯，自米诺斯而来。

合同描述\Character Description:
	她会十分乐意与人交谈，只要对方与她一样心怀善意，还有不灭的热情。

信物\Potential Item:
	一部米诺斯英雄史诗。“英雄自人民中来，又回到人民当中。”这句写在卷首的话被圈了出来。

天赋\Talents:
	英雄的诞生

技能\Skills:
	胜利的连击

	信念的长鞭

	英勇的祝福

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】帕拉斯
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】米诺斯
	【生日】2月8日
	【种族】丰蹄
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	帕拉斯，曾在米诺斯担任祭司职务。在离开雅赛努斯城邦去往阿克罗蒂村任职期间，带领当地民众进行了对萨尔贡周边部落长年侵扰的反抗，并在当地推行旅游及文化产业的发展。后因矿石病病况恶化，来到罗德岛进行秘密治疗。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】8%
	左脚踝处有源石感染痕迹。
	
	【血液源石结晶密度】0.18u/L
	体内情况较为稳定，暂没有扩散迹象。
	
	“该干员具有专业的医护知识，使身体长期保持在健康状态，这使感染情况有所延缓。然而，对于身体素质的保持并不能彻底避免感染的扩散。帕拉斯小姐来到罗德岛接受治疗，应当是已经抱以进行长期观察和治疗的准备，希望接下来也继续积极听话地配合治疗。比如说......不要喝那么多酒啦！”——某医疗部门干员

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	来自米诺斯的祭司帕拉斯，起初是作为特殊病人来到罗德岛进行秘密治疗。在初次对其进行身体检查的时候，她的所有信息几乎都处于保密状态，且有一位萨卡兹护卫陪伴。不久后，据帕拉斯小姐本人讲述，她在接受治疗的过程中对罗德岛产生了浓厚的兴趣，于是兴致勃勃地在身体状况稳定之后，主动申请成为罗德岛干员。
	“一项伟大的创举！外表的朴实是不能掩盖罗德岛的众人保有的那份赤诚之心的。这份赤诚，也绝不会辜负众人的心愿，它必将化为稳固坚实的力量。”
	不久后，帕拉斯小姐便转入了作战干员的编制，成为了“干员帕拉斯”。据说在办理入职手续的时候，帮忙填写表格的萨卡兹护卫为她选择的是后勤部门或医疗部门的编制，然而在帕拉斯小姐的强烈要求下，最终进入了作战编制，将外出参与各类作战行动。
	“你个不讲道理的祭司，知不知道你现在的状态最需要的就是‘低调’和‘安全’啊！”
	“啊，我最可亲可爱的战士，我勇敢而忠诚的萨卡兹护卫啊。我能理解你对弱者的体谅和关心，这是我一直试图劝导你温和的一面。然而，我并非弱者，也不需掩盖自己那被众人所需要的光辉。如果光辉真的落于我的身上，那么不许发扬并昭告更多生灵，便无法使我祭司之使命完整履行......”
	“*萨卡兹粗口*，那你就在这鬼地方好好呆着吧，我才不会陪你待在这里！”
	“好啊，那么你便暂且去往你向往的生活罢，我志同道合的勇士啊......欸？你真的要走吗？......呜......”
	于是，始终没有透露过自己名字的萨卡兹护卫先生气呼呼地离开了。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	帕拉斯小姐的适应能力非常好，一段时间的相处后，与罗德岛的各位干员已经迅速地熟络起来了。
	或许不仅仅是“熟络”，而是......过分热情了。只要和她简单交流几句，便马上能够了解许多她“说漏嘴”的经历。身世似乎是帕拉斯小姐最不忌讳的话题。她出身于米诺斯的显赫家族，从小过着充实的生活，并立志成为一名崇高的祭司。她学习了医学，又耐不住枯燥，为参加勇士大会学习格斗技巧，还为庆祝自己的成年参加了业余方程式战车竞技......总之，帕拉斯小姐兴趣广泛，身为祭司没有懈怠本职，同时拥有开放的思想，十分享受米诺斯文化中重要的娱乐精神。
	这样无忧无虑、充实的日子一直持续到了一场意外的发生。帕拉斯小姐的左脚踝处有明显的受伤痕迹，而留下疤痕的伤口上所露出的源石结晶使她的感染经历不言而喻。帕拉斯小姐在休假时的远行中发生了意外，不幸感染了矿石病，待回到米诺斯进行治疗则为时已晚。
	从看望自己的亲戚们凝重的神情中，帕拉斯小姐已然知晓了自己的命运。感染者是绝无可能继续担任十二英雄神殿的祭司的，甚至，祭司感染矿石病的消息也必须封锁。离开自己生活多年的繁华城邦已经迫在眉睫，帕拉斯小姐虽然失意难过过，但还是提出“希望到边远地区继续行使祭司之职”的心愿。于是，在家族的安排下，英雄神殿的祭司·帕拉斯，就这样悄无声息地离开了众人的视线，去到了鲜为人知的阿克罗蒂村，成为了一名隐姓埋名的普通祭司。
	问起阿克罗蒂村庄的生活经历，帕拉斯小姐显得十分怀念，讲述了许多村庄中发生的趣事。比如，在她的提议和带领下，村民们共同修建了英雄广场，开始举办各类戏剧表演和竞赛活动，大力发展当地旅游产业来吸引更多来客。帕拉斯小姐并未详细描述她推动这些工程进行时付出的努力或方法，仅仅是分享了在当地发生的各类趣事。然而，想要完成帕拉斯小姐的旅游及文化推广工程，有一项不得不重视的隐患尚待解决——
	来自萨尔贡部落长期的、持续不断的对米诺斯边远地区的侵扰。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	萨尔贡曾对米诺斯地区进行了长达百年的侵占，对米诺斯的历史产生了沉重的影响，也造成了诸多文化的灾难。百年的侵占时期中，萨尔贡王酋劫去了不少米诺斯的资源和珍贵艺术品，并对米诺斯的文化进行了蛮横直接的清洗。萨尔贡殖民者深知，只有摧毁了信仰才能够使人屈服。士兵烧毁了大部分精美的英雄宫殿和神殿，禁止米诺斯人举办各类竞赛、祭司活动，连戏剧演出都一度禁止。
	米诺斯人的反抗精神从未停止。随着萨尔贡因自身内部混乱日渐式微，在米诺斯各地发生的反抗活动愈发强烈，并最终在最大规模的行动中，由十二位当地复兴领导者所进行的“夺回神殿”一役取得了重大成功。十二位英雄带领当地民众夺回了自己城市的英雄神殿，并重新进行了修缮维护。自此以后，米诺斯人民的精神进一步觉醒，不断发展的米诺斯已经不再惧怕萨尔贡王酋的恐怖统治，最终击退了萨尔贡的殖民者。
	然而，尽管中心城邦经过多年的恢复和发展已经逐渐繁荣强盛，处在边界地带的村落仍旧饱受被萨尔贡一些野蛮部落骚扰的困扰。阿克罗蒂村便是其中之一，也是反抗精神最强烈的村庄之一。祭司帕拉斯在到达村庄时，反抗已经持续了几年时间，但总是难分胜负，无法彻底解决萨尔贡部族屡次侵扰的问题。
	“她的到来成为了那些村民们的希望。人们知道她是雅赛努斯的英雄神殿的祭司，自然十分崇敬。而她不仅积极为村民治疗，还主动投身于前线，怀着大败萨尔贡的决心指挥了大大小小数次战斗。
	“那些战斗场面并不宏大，战术也有些粗糙。但是嘛......不论敌人进攻多少次，她都一定坚持到彻底击退对方为止。胜仗越打越多，信仰她的战士和民众也逐渐增多。后来获得决定性的胜利，并联合米诺斯周边村庄与萨尔贡周边部落签订《互不侵犯条约》之后，人们对她的信仰简直到了狂热的地步。”
	“你说的这些，难道是在米诺斯流传的......”
	“这几年盛行的‘胜利女神’、‘智慧女神’故事，难道你也有所耳闻？”
	“所以您的意思是，帕拉斯小姐她就是那位......！”
	“嘘。”
	遗憾的是，萨卡兹护卫不愿再透露更多的信息，本次记录只得到此为止。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	“......是她的萨卡兹护卫先联系了罗德岛，希望我们给出对矿石病人完整的治疗方案。”
	“大约两到三次正式的资料传递之后，祭司帕拉斯慎重地选择了我们，并秘密地离开了米诺斯。”
	“我想，她所想要隐瞒这一切，并不是因为感染者的身份会使她感到自卑——实际上，祭司·帕拉斯对于自己感染后寻求改变的态度十分积极。她真正在乎的，应该是不希望过去和自己一同并肩作战的士兵和民众对已经形成神话般的形象感到怀疑。”
	“想要保留解放的成果，英雄的神话便不能有令人诟病的缺陷。帕拉斯小姐应该不希望自己和他人所达成的信任、付出的努力就这样轻易被怀疑所摧毁，所以宁肯放弃自己的身份，隐姓埋名地再度选择了离开。”
	“可是，这样一味地留下表面的美好，使人们不用接受其中的代价，心安理得地为完美的英雄故事鼓掌，真的好吗？”
	“......你的思考不无道理。祭司帕拉斯也一定这样纠结过。”
	“但是，这就是米诺斯的现状。只要暴露了感染的现实，祭司帕拉斯所创造的成果将会立刻被贬低。人们尚不能接受一名受感染的‘女神’拯救过米诺斯。个人的悲剧和自己的信仰发生了冲突，这对于忠诚的信仰者来说是加倍的痛苦。”
	“但是，勇敢地离开米诺斯后，帕拉斯或许能找到自己需要的答案。在罗德岛上生活的经历，应该会让她放下自己过去的身份所带来的压力，而从自己的遭遇思考更加深邃的矛盾。”
	“不用担心，她是一名殉道者，也是一名解放者。在看到人们遭受不公的待遇所产生的愤怒后，帕拉斯一定会重新拿起自己手中的武器。”
	“到她愿意主动加入罗德岛的时候，我们不应该拒绝。”
	......
	
	——某次会议上，凯尔希与人事部门成员部分发言记录

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	成为一名英雄，这是许多米诺斯人的志向与信仰。
	帕拉斯小姐对英雄怀有真诚的崇敬。在米诺斯，被称为“英雄”是最高的敬意，帕拉斯小姐显然也怀有成为英雄的志向。或许在帕拉斯小姐心中，“女神”的名号远不如米诺斯人认可的“英雄”那般令人骄傲和自豪，所以她还在不断修行和实践的坎坷路途上。帕拉斯小姐的一言一行，几乎无时无刻不在展现她对米诺斯的怀念和自豪。
	然而被迫接受远离家乡的现实，使她成为被米诺斯所认同的英雄的理想成为一种奢望。这或许也是工作人员看到她驻足在舰桥上，独自酣醉至深夜的理由。
