ID:
	char_4019_ncdeer

CV:
	九色鹿

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	护佑者九色鹿，永远守护在你身旁。

合同描述\Character Description:
	林平语静煎竹叶，日起云长渡万家。

信物\Potential Item:
	

天赋\Talents:
	飘渺彩云

技能\Skills:
	人间降吉

	仙山去远

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】九色鹿
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】炎
	【生日】12月8日
	【种族】埃拉菲亚
	【身高】172cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	九色鹿，自称来自大炎的某一片山林，具体位置并未告知。 
	自身具有丰富的药草采集和制作的相关知识，并具备一定作战能力。经其他干员介绍，来到罗德岛交流学习，近期将与罗德岛同行。 

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员九色鹿没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L
	干员九色鹿在救助矿石病患者时做了基础防护，并未检测出有感染矿石病风险。
	
	九色鹿小姐身体很健康，听说她很熟悉大炎的草药，可以考虑让她教其他干员怎样区分。顺便，可以让她和末药也多交流下，也许有办法消除草药的苦味......
	——医疗干员微风

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	虽然没有接受过正规的训练，但九色鹿对战场却有一个较为清晰的认知。她之前经历过什么我们没法知道，但从她对伤口的应急处理方式以及伤员的搬运技巧上来看，她一定经历过很多惨烈的场面。每个人从灾难中得到的东西都不同，有的人会选择逃避，有的人会选择积极面对。九色鹿是后者，她来到罗德岛后便一直积极地与医疗部的干员交流学习，她不断学习的精神感染了其他人，其他部门的干员跟着一起开始学习急救知识。
	“多学点急救知识没坏处的，真的遇到危机情况，我还可以搭把手呢！”
	——人事部门某干员

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	“啊，是的，我是在大炎采集药草样本时偶然遇到了九色鹿小姐。当时她突然出现在我身边把我吓了一跳。不......我听到了她的脚步声，但......当时她肩膀上落着几只羽兽，确实把我吓到了。哪有人会带着羽兽一起爬山啊？......哦对，她说自己搬到山上居住很久了。我真的很好奇她是怎么做到能在山里生活那么长时间的，在山里一个人待着不闷吗......”
	“她的屋子里有很多还没做好的草药丸，嗯哼，她说自己经常会上山采集新鲜的药草，她自己还研究出了一套特殊的草药丸制作方法。把大炎的茶叶和当地的草药捣碎调和后制作出的药丸，吃起来会有淡淡的茶香，没有很重的苦味。哎呀不用担心，只是调理身体的草药丸而已，哎，不要这样看我呀！我真的不是贪吃！”
	“山下村庄里有一个诊所，她会把做好的药丸送给那里的患者。诊所似乎和她有长期合作，她会无偿提供草药给他们......真的，真的是无偿！我骗你干什么。一开始送药过去的时候，医生还很怀疑药的质量，毕竟哪有这样白捡的便宜，所以在一开始的时候，她的药医生一直没有用。直到有一次医生偶然遇到了九色鹿小姐在治疗被滚石砸伤的村民，看到她的医疗技术后才发现自己差点错过一位高人。是呀，是那里的医生和我说的呀，后来医生还一直在夸奖九色鹿小姐的药理知识和医疗技术呢。你也知道，这种偏远地区的医疗资源一向都不充足，这里的患者能遇到九色鹿小姐为他们治病真的是天大的好事了。哦对，她很少直接去诊所治病，只是提供草药丸，只有在诊所需要帮忙的时候才会搭把手。你也很奇怪是吧？我以为她是有点恐惧与人社交，但似乎是之前的她经历过什么，我也不好去问嘛。”
	“然后我想着在那里多待几天也没什么，所以和九色鹿小姐多聊了一段时间。她还想要提高自己的医疗技术，想要去拯救更多的人。所以我向她发出邀请，希望她来罗德岛进行技术交流。哇，我在邀请她的时候，诊所的医生和病人都要动手打我了，他们一点都不希望九色鹿小姐离开。这个心情我完全能理解，所以当时我也不好再说什么嘛...... ”
	“九色鹿小姐后来和患者们商量了很久，最后商议下来是会每隔一段时间来罗德岛交流学习一两周......我去接她就行，到时候可以把她安排在我的宿舍吗？......哦好的，这些就够了是吗。啊？在那滞留的原因还要提交纸质报告吗？等、等下就去写。“
	
	——某位干员的外勤语音记录

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	早年间，九色鹿曾游历大炎，在各地行医救人。 救死扶伤，不求回报，这是她的准则。在途经一座刚刚遭受天灾的村庄时，她停下脚步并留在此地救助伤者。她以最大的善意面对人们，可惜却并未获得他们的好意。当时村庄里通讯已经中断，库存的医疗物资和药品严重不足，越来越多的患者因没有足够的药物治疗而倒下。她和村里仅剩的一名医生为填补药品不足的空缺，不得不前往附近的山林里寻找草药。她坚信可以带这个已经一无所有的村子脱离险境。但事与愿违，谣言开始在本就脆弱的人群中蔓延，流言蜚语中九色鹿从医者变为了带来灾祸的恶人。
	“这个女人就是为了宣传自己的药，博取大家的信任才留在这的！”“你看她的源石技艺！是她带来的天灾！”她要面对的不仅是痛苦呻吟的病患，还有无法揣测的人心。虽然她从不理会村民的闲言碎语，但这些流言腐蚀了一些人的内心。最后一些粗鲁的村民聚集到她面前，强行要求“带来灾祸的埃拉菲亚”离开此地。
	最后，她将记载各类病症的治疗方式的书籍和草药丸的制作方式托付给那位医生，自己徒步很远前往最近的城镇，向外界告知这座村庄仍需要救助。然后她便离开那，前往山林以寻求一片幽静之地。
	然而山里也并非一直那样平静，山脚下的诊所总有病患需要帮助。犹豫再三后，她还是将草药送到医生手里。所幸，这里并没有出现和之前一样的情况。
	她依然坚持着她的准则，她坚信，治疗人心比治疗身体更加重要。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	“你终于回来啦~这次外勤怎么样？呃......你人还好吗？”
	“人快累死了......等下，我们多长时间没见面了？”
	“大概七天？怎么了......”
	“你都吃什么了，胖这么多？下巴都有肉了好吗！”
	“最近食堂伙食特别好，多吃了一点而已。”
	“你不会是求着吽让他给你做了一周的饭吧？”
	“怎么可能......我可不是那样的人。是一个大炎的干员，代号是九色鹿。我和你讲哦，九色鹿小姐做的炎国菜超——级好吃。”
	“还有吗？让我吃一口！”
	“还有好多呢，她在冰箱里存了好多做好的菜，专门留给晚归的干员。你想吃什么味道的？辣的还是不辣的？要不要吃甜的？我把菜热一下再拿给你。”
	“口味还能自选吗？？那要一份辣的，哎......算了还是不辣的吧，最近胃不太好。”
	“胃怎么了？这还有养胃的药丸，给你点。”
	“药丸？不不不，还是算了，药丸太苦了，我回去再喝点粥好了。”
	“这个药丸一点都不苦，还有茶香味道，你尝尝嘛。我前几天回来的时候胃也不舒服，吃了几天药丸之后才养好的。”
	“真的吗，那给我一个......真的不苦哎！”
	“对吧，我可没骗你。”
	“第一次吃到不苦的药丸，是谁做的啊？我能买点吗？”
	“还是大炎的那位，你现在吃的这个菜就是她做的。等下，我找到粥了，稍等我加热下，你慢点吃菜啊。”
	“这粥不会也是她做的吧？”
	“还是她，这冰箱里上面冷藏层的全是她做的。这些有贴纸的菜都是，你要是还想吃，晚上还可以拿去热一热。哦对，这个盒子里的药丸也是她特意留下的。养胃的药丸是蓝色贴纸的，可别拿错了。”
	“这些药是她自己做的？”
	“她在大炎经常会采集草药呢，药丸也是她自己做好带过来的。”
	“太全能了吧......我似乎知道为什么你会胖得那么快了。”
	“没办法，最近吃得太好了，我妈要是做菜能这么好吃，我能胖成球。”
	“胖成球还行。来来来，你也吃点，我一个人吃太尴尬了。”
	“行吧，我再去拿个碗。”
	“你都吃了这么多天了，没给她准备点答谢礼物吗？”
	“之前送了点花，但她宿舍门口的花太多了，都是其他人送的。”
	“我这里有个好东西，是这次外勤回来的路上买的，明天我们一起拿给她吧。”
	
	————未知时间食堂录音监控

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	九色鹿喜欢闻植物的清新香气，喜欢欣赏墨迹未干的书画，还喜欢品尝鲜嫩的新茶。
	这里的一切她都喜欢，正因如此她才会如此用心地呵护这一切。
