ID:
	char_204_platnm

干员代号\Name:
	白金
	プラチナ
	Platinum
	플래티넘

招聘合同\Character Usage:
	卡西米尔无胄盟成员白金，将为战场提供全面的火力支援。
	カジミエーシュ無冑盟のアサシン・プラチナ、戦場で全面的な火力支援を行う。
	Platinum, member of Kazimierz Armorless Union, will provide versatile fire support on the battlefield.
	카시미어 아머레스 유니온의 어새신 플래티넘. 전장에서 전면적인 화력 지원을 제공해줍니다.

合同描述\Character Description:
	悠然自得的骑士噩梦。
	悠然とした騎士の悪夢。
	A carefree girl, and the nightmare of all knights.
	느긋한 사람처럼 보이지만, 모든 기사의 악몽 같은 존재다.

信物\Potential Item:
	两张游乐园的门票。这个周末一起去吧。
	遊園地のペアチケット。週末に一緒に行こうか。
	Two tickets to the amusement park. Let's go together this weekend.
	놀이공원 티켓 두 장. 주말에 같이 가볼까?

天赋\Talents:
	蓄力攻击
	力溜め
	All-Out Attack
	차지 어택

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	天马视域
	ペガサスアイ
	Pegasian Sight
	페가수스의 눈

语音\Voices:
	哈——欠。博士，我可以请会儿假，稍微离开一下吗？
	ふぁ～。ドクター。ちょっと野暮用で休み取ってもいい？
	*Yaaawn*... Doctor, can I take a quick break?
	하암~ 박사, 잠깐 볼일이 있는데, 쉬어도 돼?

	不用担心我的弓，每天我都有在好好保养。而且，它可比你要结实多了，用不着质疑它。
	毎日のメンテはちゃんとやってるから、弓のことなら心配いらないよ。ま、そんなひょろひょろしたアンタに言われたくないけどね。
	Don't worry about my bow. I keep it well maintained. It's much tougher than you, so stop asking about it.
	매일 정비는 잘 하고 있으니까 활이라면 걱정 안 해도 돼. 뭐, 그렇게 비실 비실대는 당신한테 그런 소리 듣고 싶진 않지만.

	罗德岛确实有不少有趣的人，如果能找到一两个朋友当旅伴也挺不错的。
	ロドスには面白い人が多いね。旅仲間のひとりやふたり、見つけられるといいなぁ。
	There are so many interesting people at Rhodes Island. It would be nice to find a friend or two to travel with.
	로도스 아일랜드에는 재밌는 사람들이 많네. 여행 동료로 한두 명 정도 찾을 수 있었으면 좋겠어.

	现在的卡西米尔骑士，不是脑袋里都练出肌肉的傻瓜，就是沉迷广告牌烟火演出的小丑，啊啊，真~~无聊。
	今のカジミエーシュの騎士たちって言ったら、脳筋のバカか、自分の名声にしか興味のない道化しかいないね。あ～くだらない。
	The Knights of Kazimierz are just a bunch of musclehead jocks nowadays, or like a bunch of reputation-obsessed clowns. Man, it's so lame.
	지금의 카시미어의 기사들이라 하면, 뇌까지 근육인 바보거나 자신의 명성에만 신경 쓰는 광대밖에 없지. 아~ 시시해.

	本来打算在完成手上的任务之后就回国的，嗯，现在我改变主意了。理由？哎呀，特意打听这种事，可是不懂少女心的表现哦。
	手持ちの仕事を片付けたら、帰ろうかと思ったけど……うん、気が変わった。理由？やれやれ……そんなことをわざわざ聞いてくるなんて、乙女心が分からない人だね。
	I was planning to return to my country after finishing up my work, but now I've changed my mind. The reason? Ah, don't you know you're not supposed to ask a girl a question like that?
	맡은 일을 다 끝내면 돌아갈까 생각했지만… 음, 생각이 바뀌었어. 이유? 나 원… 그런 걸 굳이 물어보다니, 소녀 마음을 모르는 사람이네.

	想问白金这个称呼是怎么来的？这个嘛，卡西米尔的骑士杀手也有级别之分哦。虽然在我之上，还有玄铁三人和青金两人，但身在白金大位的，到我死去为止，有且只能有我一个人。所以，我就干脆拿这个作为代号使用啦。
	プラチナという名前の由来？そうだなぁ……カジミエーシュの騎士殺しにはキラーランクってのがあって、私より上には最高位のクロガネが三人、その下のラズライトが二人いてさ。でも、プラチナランクは、私が死ぬまで一人しかあり得ないから、いっそ名前にしちゃおうと思ってね。
	What to know how I got my codename? Well, there are different ranks for the Knight Assassins in Kazimierz. There's three Obsidian and two Lazurite assassins above me, but I and I alone bear the rank of Platinum, from now till the day I die. So I figured it made a good codename.
	플래티넘이란 이름의 유래? 그게 말이야… 카시미어의 '나이트 슬레이어'한텐 킬러 랭크라는 게 있는데, 내 위로는 최고위인 다크아이언이 셋, 그 밑으로는 라주라이트가 둘 있었거든. 그래도, 플래티넘 랭크는 내가 죽을 때까지 나 혼자밖에 없을 테니까, 차라리 이름으로 해버리자고 생각했어.

	啊，是临光小姐！没有没有，我没打算对她出手。不如说，我更害怕她看到我就拔出战锤冲过来嘛。
	あ、あそこにニアールさんが！いやいや、彼女に手を出すつもりはないよ。  それより向こうの方こそ、私を見るなりあのハンマーを振るってくるんじゃないかって心配なんだよね。
	Ah, it's Miss Nearl! No, no, I wasn't going to touch her. Really I'm more afraid of her charging at me with her hammer.
	아, 저기 니어 씨가! 아냐아냐, 니어 씨한테 손을 댈 생각은 없어. 그보다 저쪽이야말로 날 보자마자 저 해머를 휘두르진 않을지가 걱정이야.

	卡西米尔还......真挺无聊的。唉~想到自己几乎快要被罗德岛的生活俘虏，我居然会有些生气呢。
	カジミエーシュって…本当につまんない。このぶんじゃロドスの生活から抜け出せなくなりそう……なんかムカつくけど。
	Kazimierz is a... boring place. Sigh, I feel kinda angry at how this Rhodes Island life has almost completly captivated me.
	카시미어는… 진짜 재미없어. 이대로라면 로도스 아일랜드의 생활에서 벗어날 수 없을 것 같아… 왠지 짜증 나지만.

	您有没有思考过，要如何维系罗德岛各位之间的关系呢？要知道，各个紧密连环间的空隙是结构中最为脆弱的部分；而利刃总会刺向铠甲的缝隙，一旦被趁虚而入，辛苦铸就的一切，顷刻间就会崩塌殆尽。
	ロドスのみんなの絆について考えたことある？それは無防備な弱点になりえることもあると、覚えておくといいよ。絆のほころびを穿たれれば、すべてが一瞬で崩れることだってあるんだ。
	Have you thought about how you're going to keep up relationships with everyone here at Rhodes Island? You know, the gaps between each piece of armor are the most vulnerable parts of the suit, and that's where the enemies always try to jam their blades. One hit on the weak points like that can bring down everything we've painstakingly built.
	로도스 아일랜드 사람들의 유대에 대해 생각해본 적 있어? 그건 무방비한 약점이 될 수도 있다고 생각해두는 게 좋을 거야. 연대의 틈을 꿰뚫리면, 모든 게 한순간에 무너져 내릴 수도 있어.

	真无聊~就不能发生些有意思的事吗~？
	退屈だなぁ～。なんか面白いことはないの～？
	So bored. Can't something interesting just happen?
	따분해~ 뭐 재밌는 거 없어?

	卡西米尔无胄盟刺客，依约而来。怎么称呼？嗯......就叫我白金吧，请多关照咯。
	カジミエーシュ無冑盟のアサシン、契約により参上。コードネーム？うーん……じゃあプラチナにしよう。よろしくね。
	Assassin of the Armorless Union of Kazimierz here as per our agreement. What am I called? Hmm... Call me Platinum, then. Nice to meet you.
	카시미어 아머레스 유니온의 어새신, 계약에 따라 등장. 코드네임? 으음… 그럼 플래티넘으로 하지. 잘 부탁해.

	好啊，仿佛这张弓都变轻了呢，谢谢。
	いいね。この弓もなんだか軽くなったみたいだ。ありがとうね。
	Good. My bow feels even lighter. Thank you.
	좋네. 이 활도 왠지 가벼워진 거 같아. 고마워.

	晋升？白金位还不够可怕吗？哦~你真的，说了很有趣的话呢。
	昇進？プラチナのキラーランクだけじゃ足りないって？へぇ、面白い事言うねアンタ。
	Promotion? Isn't Platinum a dreadful enough rank? Oh, you are an interesting one.
	승진? 플래티넘의 킬러 랭크만으론 부족하다고? 헤에, 재밌는 소리를 하네 당신.

	呵......白金的真正面貌，你当真有胆量见识吗，我可爱的博士？
	フッ……私の本当の姿が見たい？そんな度胸があるの？可愛いドクターさん？
	Ha... Do you have the guts to gaze upon Platinum's true face, my dear Doctor?
	훗… 내 진짜 모습이 보고 싶다고? 그럴만한 배짱은 있어? 귀여운 박사님?

	白金，入列。
	プラチナ、戦線に上がる。
	Platinum, reporting for duty.
	플래티넘, 전선에 진입하겠다.

	欸~？让我指挥？我可是没有指挥经验的哦？
	へー？私に指揮を執れって？得意じゃないけど、いいよね。
	Really? I'm commanding? It's not my strong point, but all right.
	헤에? 나보고 지휘를 하라고? 잘은 못 하지만, 괜찮지?

	接下来，会发生一场有趣的战斗吗~？
	ちゃんと面白い戦いにしてくれるかな？
	Will this battle be an interesting one?
	제대로 재밌는 싸움이 되게 해주려나?

	一起攻过来也可以，反正你们都很弱。
	どうせ弱いんだ。オマエらみんなまとめてかかってこいよ。
	You may as well attack together. Weak as you all are.
	어차피 약하잖아. 너희 다 한꺼번에 덤벼.

	请指示。
	指示を。
	Your orders?
	지시를.

	目标是谁？
	ターゲットは誰だ？
	Who's my target?
	타겟은 누구지?

	抹除开始。
	抹殺する。
	I'll make them disappear.
	말살한다.

	迎战。
	迎撃開始。
	Moving to intercept.
	요격 개시.

	数一，碎足。
	ひとーつ！足を止める。
	First, fracture their legs.
	첫 번째! 발을 묶어놓는다.

	数二，破甲。
	ふたーつ！装甲を砕く。
	Second, break their armor.
	두 번째! 장갑을 부순다.

	数三，贯身——
	みっつ！オマエを貫く。
	And third, pierce their body.
	그리고 세 번째! 너희들을 꿰뚫는다.

	——如此一来，便是将军喽！
	この一手で――チェックメイトだ！
	Now, it's checkmate!
	이 한 수로… 체크메이트다!

	很好啊，已经让我十分享受了呢！
	よし。十分楽しませてもらったよ。
	Nice. I had quite an enjoyable time.
	좋아. 충분히 즐겼어.

	将死。不好意思，是我的胜利呢。
	チェックメイト。悪いけど、私の勝ちだ。
	Checkmate. I'm sorry, but victory is mine.
	체크메이트. 미안하지만, 내 승리다.

	没能全部处决啊，很可惜。
	全員殺れなかったか……。残念だ。
	What a pity that we left some alive.
	전부 죽이진 못했나… 아깝네.

	别放弃......坚持到最后的人才是胜者。
	諦めるな……最後まで戦う者にこそ勝利は訪れる。
	Don't give up... He who laughs last laughs best.
	포기하지 마… 마지막까지 싸우는 자에게 승리가 찾아오는 법이니까.

	这里的环境，感觉意外的不错嘛~
	意外といい感じだね～。
	The atmosphere here is surprisingly good.
	의외로 괜찮네~

	唔嗯......
	おわっ。
	Hoh?!
	으읏.

	要不要陪我去城市里走走？不方便的话，下次也可以。
	一緒に出かけない？忙しいなら今度でもいいけど……。
	Want to go on a walk? If you're busy, we can do it next time.
	같이 안 나갈래? 바쁘면 다음에도 괜찮은데… 

	明日方舟。
	アークナイツ～。
	Arknights.
	아크나이츠~

	气色不错呢，博士~
	今日も元気そうだね、ドクター～。
	You look well, Doctor.
	오늘도 기운 넘쳐 보이네, 박사~
