ID:
	char_322_lmlee

CV:
	老鲤

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	龙门私家侦探老鲤，不管遇到什么样的麻烦或困难，都尽可以请求他的帮助。

合同描述\Character Description:
	如果实在没什么事的话，至少尝尝他做的菜。

信物\Potential Item:
	一块外形古朴的环形玉佩，你无法判断它的价值。

天赋\Talents:
	和气生财

技能\Skills:
	小惩大诫

	驱凶辟邪

	贵客盈门

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】老鲤
	【性别】男
	【战斗经验】没有战斗经验（本人声称）
	【出身地】炎
	【生日】10月25日
	【种族】龙
	【身高】193cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	私家侦探，龙门鲤氏侦探事务所的创办者。在罗德岛于龙门发展业务的过程中与罗德岛相识，随后建立合作关系。为罗德岛提供关于龙门本地信息的咨询服务，也向罗德岛引荐过一些人才。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员老鲤没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员老鲤甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	看似随意散漫的中年男性，名义上的工作是私家侦探。跟踪、伪装、交涉、推理等侦探基本技能无一不精，但是能见到老鲤最常使用的技能还是泡茶和做菜。被许多干员评价为“有一种让别人只是和他待在一起就会丧失干劲的气质”。
	老鲤不常驻在罗德岛，偶尔会打着与博士面谈工作的幌子来岛上探望事务所的几个孩子，确认过大家生活都还不错，就把自己的工作尽数转交给他们，之后悠然离开。而对于罗德岛后勤部来说，老鲤光顾的日子是节日般的隆重时刻，原因很简单：在吃过吽做的菜后，每一位后勤干员都万分好奇老鲤的厨艺究竟达到了怎样的境界，也都期待着这位龙门小巷美食界的传奇人物能教授一二。只有寥寥几次，老鲤在罗德岛食堂展示过自己的手艺，毫不夸张地说，当时整个食堂都沸腾了。 
	“真不明白他为什么要开侦探事务所而不是餐馆，他和龙门币有仇吗？”

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	虽然看上去永远不会认真，但是在侦探本行上，老鲤一定有他的独到之处。
	“在黑帮火并现场喝茶看戏？哈哈哈......那可不是看热闹。你看，两个帮派打架的时候，冲在最前面的一定都是刚入伙的新人；在稍后的位置督战的，那是帮里有点地位的头目；至于站在最后面只出声不出力的，就是有资历没地位的老成员了。想要了解某个帮派近来生意如何，都用不着明察暗访，看他们打一架不就都知道了？当私家侦探嘛，技巧什么的都是其次，最重要的还是‘看人’的功力。”
	老鲤完全不吝于分享这些经验，按他的说法，侦探事务所处理事情的方针只有八个字“世事洞明，以和为贵”。老鲤也说过，他完全不擅于拳脚功夫。他本人的源石技艺亦是一个谜。
	“他说自己不会功夫，也不擅长源石技艺？你听他胡说！”
	某位在龙门与鲤氏侦探事务所合作过的外勤干员讲述，罗德岛曾在龙门与当地的黑帮发生过冲突，面对足有三十多人的追杀，老鲤让其他罗德岛干员先行撤离，自己留下来断后。那位干员跑出两个街区，听见身后传来几声爆炸声响，然后只见老鲤安然无恙地走了过来，连发型都没有乱。
	“虽然罗德岛对于综合测试的要求是通过即可，但一些干员过于明目张胆地隐瞒实力的行为也该让我们反思，是否有必要调整测试模式。”
	——人事部某次会议记录

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	鲤氏侦探事务所与罗德岛的缘分堪称奇妙。
	事务所与罗德岛驻龙门办事处相隔不远，在整合运动事件中双方在某个街角打过照面也是极有可能的事，尚且不论双方都和近卫局相熟这一层关系——然而直到老鲤发现孑的鳞丸铺连续三天没有出摊，忧心如焚地打听孑的下落时，在鼠王那里，老鲤才第一次听到了罗德岛这个名字。双方因此相识，随后建立了合作关系。
	在合作中，鲤氏侦探事务所展现出了惊人的情报能力，包括但不限于，能查到与罗德岛有商业合作的各个公司的信誉度甚至是财务状况，清楚知晓下城区感染者的职业构成，还能轻易帮忙平息收治感染者时引起的医疗矛盾。
	这些事务无疑为罗德岛在龙门救助感染者提供了巨大的便利，而罗德岛当然产生过怀疑，并以自己的方式对其进行过调查。然而得到的一切线索都证明这是一家再普通不过的私家侦探事务所。平时受理的事务仅限于寻人服务、出轨追踪、信用调查等。这个结果显然不能让罗德岛完全放心，但考虑到近卫局的关系，罗德岛选择保留信任但维持着合作。
	随着事务往来，双方彼此了解渐深。鲤氏侦探事务所不为外界所知的一面通过老鲤自己的讲述呈现在罗德岛面前。老鲤一五一十又风轻云淡地讲了，这些年来事务所在黑白两道之间周旋制衡的经过。简而言之，事务所的情报能力完全来自于老鲤个人经营多年的关系网，这也意味着老鲤势必要与龙门形形色色的人物打交道并维持一定程度的稳定关系。可要如何才能在这诸多互相对立甚至是敌对的势力中不偏不倚、持身守正，其难度可想而知，至少不会像老鲤讲述的那样轻松。
	顺带一提，老鲤纵然手眼通天，但通常不会主动干预委托之外的事，事务所也的的确确只是一个藏于繁华闹市角落的事务所而已。至于“龙门江湖的一方重镇”“暗中掌控着龙门灰色地带的权力枢纽”之类的传言则是彻彻底底的谣传。但人们也不禁怀疑，如果老鲤愿意的话，他或许真的能做到。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	虽然老鲤堪称关于龙门的活百科全书，但他其实不是龙门生人，这是稍微与他相熟的人都知道的事。我们听阿无意间提起过，老鲤的“鲤”是姓氏而非名字，这个极为特殊的姓氏直接关联的，是大炎腹地某声名显赫的商贾世家。老鲤对于他的出身没有刻意隐瞒，但他是如何离开故乡，辗转来到龙门的这段经历则鲜有人知。“好奇怪啊，一般人和家里闹矛盾不都是改姓吗？为什么会有人只留下姓却把名字隐去了？”阿如是评论道。
	在与老鲤的交谈中，过去和将来都是极少出现的字眼。老鲤的能力已在各种场合得到证明，他对于诸多事务懒于对付也是事实。我们见惯了以活在当下为名逃避现实的人，但老鲤的人生态度似乎不是一句“消极避世”所能概括的。毕竟老鲤依然在妥善维持着侦探事务所的运营，对于那几个年轻人，老鲤也算尽了心力。虽然总把嫌麻烦的话挂在嘴边，但总是能在他们最需要帮助的时候送上切实的关怀。这也是三位年轻人都对老鲤时有抱怨，但又无条件信赖的原因。当你站在老鲤身边时应当也有这样的感受，他漂若浮萍，但带给周围人的安心感又坚若磐石。
	我们至今仍无法清楚知晓老鲤此前人生。作为旁观者，大概能从老鲤待人接物的谈吐和偶尔沉思时露出的目光，勾勒出一个出身非凡、曾经意气风发的少年理想破灭后归于市井的故事轮廓。但用这套剧本与老鲤本人比照时，又觉得似是而非，难以完全代入。任你如何猜测揣度，老鲤还是那个从容不迫的老鲤，捧着一杯苦茶，笑他人匆忙不得闲。也只有在他随手精确指出繁杂账目中细小的错误，或是听他聊起大炎历史、人文艺术的时候，你才能在老鲤眼中窥见一丝光亮。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“哦，给我这个？这就是我们之间的信任更进一步的意思对吧？”
	“高兴？那当然。信任可是非常重要的，作为侦探，没有信任，证人就不会开口；作为生意人，没有信任，合作就无从谈起。学会取得信任的手段，也是侦探的必修课......哎？可别这么看着我。你我之间的信任，可不是手段。博士，你愿意相信吗？”
	
	老鲤接过勋章，笑嘻嘻地回赠了一块玉佩。正面刻着“但思善恶”，背面刻着“无问吉凶”。
