ID:
	char_340_shwaz

干员代号\Name:
	黑
	シュヴァルツ
	Schwarz
	슈바르츠

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛干员黑，将在阴影中守护你。
	ロドスオペレーター・シュヴァルツ。あなたを隠密に警護している。
	Schwarz, Operator of Rhodes Island, will protect you from the shadows.
	로도스 아일랜드 오퍼레이터 슈바르츠는 그림자 속에 숨어 당신을 지켜줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	最好别让胆子小的干员和她一起出任务。
	気弱なオペレーターは、彼女と一緒に任務に出撃させないことをお勧めします。
	Keep her away from the faint of heart.
	될 수 있으면 담이 작은 오퍼레이터는 그녀와 함께 임무에 출격시키지 않도록 하자.

信物\Potential Item:
	一把弩。保养得很好，使用起来也十分便捷。但从上面的各种武器划痕和细小缺口中，可以窥见它曾经历过怎样的厮杀。
	一挺のクロスボウ。よくメンテナンスされており、駆動状態は良好。各所に残る引っ掻き傷や欠損箇所は凄惨な戦いをくぐり抜けたことを物語る。
	A crossbow. Well maintained and easy to use. But the tiny scratches and dents on it provide some insight into all the killing it has done.
	석궁. 정비도 잘 되어있고 쓰기도 편하다. 무기에 난 수도 없이 많은 흠집과 구멍을 보면, 어떤 싸움을 겪어왔는지 짐작해볼 수 있다.

天赋\Talents:
	尖锐箭头
	ペネトレイトアロー
	Sharp Arrow
	예리한 화살

	破甲箭头
	リーサルアロー
	Armor Penetration Arrow
	파갑 화살

技能\Skills:
	强弩
	強射
	Charged Shot
	강노

	暮眼锐瞳
	暮色の慧眼
	Sharp Eye
	황혼의 눈동자

	战术的终结
	ターミネート
	Final Tactics
	최후의 전술

语音\Voices:
	日程安排我都记录好了，需要的话，随时可以向我确认。
	ドクターのスケジュールは全て把握しております。必要な際はいつでもご確認いたします。
	I made an itinerary. You can confirm with me anytime.
	박사님의 일정은 모두 파악했습니다. 필요하실 땐 언제든 확인해 드리겠습니다.

	会见血的任务，别让小姐去，让只能在阴影里生存的人去就够了。
	血なまぐさい任務は、セイロン様には行かせないでください。そういうものは陰でしか生きられない我々に任せればいいのです。
	When it's time to shed blood, do not send Lady Ceylon to do it, send someone who lives amongst the shadows.
	피비린내 나는 임무엔 실론 님을 보내지 말아 주십시오. 그런 건 음지에서밖에 살 수 없는 저희에게 맡기시면 됩니다.

	我不会告诉你有关小姐的任何私人情报。当然，你的私人情报我也不会告诉任何人。
	セイロン様のプライバシーに関わる情報は、たとえドクターであっても教えるわけにはいきません。もちろん、ドクターの情報も決して口外することはありませんのでご安心ください。
	I won't tell you any of Lady Ceylon's secrets. Of course, I won't tell anyone your secrets either.
	실론 님의 사생활에 관한 정보는 설령 박사님이라 해도 가르쳐 드릴 수 없습니다. 물론, 박사님의 정보도 결코 입 밖에 내는 일은 없을 테니 안심하십시오.

	博士，我是保镖，我的任务是保护你，而不是做你的聊天对象。如果你想找人说话，我建议你去找其他人，不要和小姐一样，总是找我。
	ドクター、私に課せられた役割はあなたの話し相手ではなく警護です。おしゃべりがしたいならほかの方にどうぞ。セイロン様のようにしきりに話かけてくるのは……おやめください。
	I'm a bodyguard and it's my duty to protect you, Doctor, not to be your chat buddy. If you want to talk, find someone else and stop turning to me like Lady Ceylon does.
	박사님, 저에게 주어진 역할은 당신의 대화 상대가 아니라 경호입니다. 수다를 떨고 싶으시다면 다른 분을 찾아가십시오. 실론 님처럼 수시로 말을 거는 것은…… 삼가 주십시오.

	我擅长的东西？杀人，保护人，还有......泡红茶。别露出那种表情，毕竟小姐的手艺......咳，总之，我很擅长。
	私の特技、ですか？殺し、警護、それから……紅茶を淹れることですね。そんなに驚いた顔をしないでください、紅茶を学んだのはセイロン様の紅茶があまりにも……コホン、とにかく、わりと得意なほうです。
	My expertise? Killing and protecting people. Oh, and making tea. Don't be so shocked. After all, Lady Ceylon is... Anyway, I'm good at that.
	제 특기, 말입니까? 살인, 경호, 그리고…… 홍차를 끓이는 것입니다. 그렇게 놀란 표정 하지 마십시오. 홍차를 배운 것은 실론 님의 홍차가 너무…… 흐흠, 어쨌든 꽤 잘 끓이는 편입니다.

	博士，根据迄今为止各种任务的危险程度，我认为，除了我的保护之外，你还需要学习一点防身术。否则，就连我也没有自信，能在所有情况下使你安然无恙。
	ドクター、これまでの任務の危険性を鑑みると、私の警護に頼りきりになるのではなく、ご自身も少し護身術を身につけた方が無難です。そうでないと、私も自信を持って「いかなる状況でもドクターの安全を保証する」とは言えなくなってしまいます。
	Based on the danger involved in the missions to date, Doctor, I believe, in addition to my protection, you should learn self-defense. Otherwise, even I can't guarantee your safety.
	박사님, 지금까지의 임무 위험성에 비추어 봤을 때, 저의 경호에 완전히 의지하는 게 아니라, 직접 약간의 호신술을 배우는 편이 좋을 겁니다. 그렇지 않으면 저도 자신 있게 어떠한 상황에서도 박사님의 안전을 보증한다고 말할 수 없게 됩니다.

	......一旦手上沾染鲜血，就再也不能回头了，博士，我不希望你也跨出这一步，会脏手的事，就交给我来吧。
	……一度手を血に染めると、もう元の道には引き返せません。ドクターにはそうなってほしくありませんので、汚れ仕事は私にお任せください。
	There's no turning back once you got blood on your hands, Doctor. I don't want you to go down that road, so leave the dirty stuff to me.
	……한번 손을 피에 물들이면 더는 원래의 길로 돌아갈 수 없습니다. 박사님이 그렇게 되시는 건 바라지 않으니, 더러운 일은 제게 맡겨 주십시오.

	想听我复仇的经历？你会睡不好觉的，博士。不过......真奇怪，我居然会有想说给你听的冲动......那么，去酒吧吧。这会是个不短的故事。
	私の復讐譚を聞きたいとは……そんなものを聞いても悪夢を見るだけですよ、ドクター。でも……どうしてか、ドクターになら聞いてもらいたいと思っている自分もいます。では……話が長くなりそうなので、バーにでも行きましょう。
	You want to hear my revenge story? You won't be able to sleep at night, Doctor. But I do have this strange urge to tell you. Why don't we hit the bar, because it's a long story…
	저의 복수담을 듣고 싶어 하실 줄은…… 그런 걸 들어봤자 꿈자리만 사나울 뿐입니다, 박사님. 하지만…… 왠지 박사님이 들어줬으면 하는 마음도 있습니다. 그럼…… 이야기가 길어질 것 같으니 바라도 가시죠.

	罪孽深重的人不会有好下场，我心知肚明。只是在遇见小姐和博士你之后......如果能早一点遇见你们，我就不会仅仅是个凶手了。即使是现在也不晚？博士，你这句话，也是真心的吗？
	罪深い人間に待つものは破滅だけ、そんなことは分かりきっていました。しかしセイロン様やドクターに出会ってからは……もっと早くお二人に出会っていれば、私もただの人殺しになることはなかったかもしれません。……今からでも遅くない？ドクター、それは本心、ですか？
	Sinners always get what they deserve, I know that. But let's say I'd be more than just a killer had I met Lady Ceylon and you sooner. It's still not too late for me? Do you really mean that, Doctor?
	죄 많은 인간에게 기다리는 것은 파멸뿐, 그건 충분히 알고 있었습니다. 하지만 실론 님이나 박사님과 만난 후부터는…… 더 빨리 두 분과 만났더라면 저도 단순히 살인자가 되는 일은 없었을지도 모릅니다. ……지금이라도 늦지 않았다고요? 박사님, 그 말, 진심이십니까?

	......就这么睡着了吗，和小姐一样，真是一点警戒心都没有。
	……こんな場所で眠ってしまうなんて。セイロン様と同じく、まったく警戒心のない人ですね。
	Falls asleep just like that? Can't keep a guard up at all, just like her.
	……이런 곳에서 주무시다니. 실론 님과 마찬가지로 전혀 경계심이 없는 분이군요.

	我是锡兰小姐的私人保镖，黑，跟随小姐加入罗德岛。可能的话，希望尽量让我和小姐一起行动。
	セイロン様のボディガードを務めさせていただいております、シュヴァルツと申します。この度セイロン様の従者としてロドスでお世話になる運びとなりました。できれば、セイロン様とともに行動させていただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
	I'm Schwarz, Lady Ceylon's personal bodyguard, here to join Rhodes Island with her. If at all possible, please send me with her on any missions.
	실론 님의 보디가드인 슈바르츠라고 합니다. 이번에 실론 님의 시종으로서 로도스 아일랜드에서 신세를 지게 되었습니다. 가능하다면 실론 님과 함께 행동하게 해주시면 감사하겠습니다. 잘 부탁드립니다.

	罗德岛充斥着战场上的怪物，这样的战斗，我只能尽量模仿。
	ロドスは化物揃いですね。こんな戦い方、今の私では何とか真似することくらいしかできません。
	Rhodes Island is teeming with monsters. I can only hope to learn to battle like them.
	로도스 아일랜드는 괴물들이 모여있군요. 이런 전투 방법은 지금의 저로서는 겨우 흉내 내는 것밖에 못 합니다.

	现在，我明白了，为什么罗德岛会需要我......你们的理想，比我做过的事要疯狂百倍。
	ようやくわかりました、私がロドスに必要とされる意味を……。あなたたちの理想は、私の過去なんて霞んでしまうくらい、とんでもないところにあるんですね。
	Now I understand why Rhodes Island wanted me. You're looking for something a hundred times crazier than anything I ever did.
	드디어 깨달았습니다. 로도스 아일랜드가 저를 필요로 하는 의미를…… 당신들의 이상은 저의 과거 따윈 희미해져 버릴 정도로, 어처구니없는 곳에 있군요.

	要唤醒我过去的回忆吗，没有问题。如果是你的话，也许能驯化我们战斗中的那些邪恶。请一定，要驯化我。
	私の過去の記憶を呼び起こしたい？いいでしょう。未だに戦いのことになると私の心から姿を現す魔物も、あなたなら飼いならせるかもしれません。どうか……私から目を離さないでいてください。
	Reawaken my past? Sounds good. Maybe you can absolve the evil we did in battle. Please, cleanse me.
	제 과거의 기억을 불러일으키고 싶다? 좋습니다. 아직도 전투가 벌어지면 저의 마음에서 모습을 드러내는 마물도, 당신이라면 길들일 수 있을지 모릅니다. 부디…… 제게서 눈을 떼지 말아 주십시오.

	任务？知道了。
	任務？分かりました。
	Mission? Got it.
	임무? 알겠습니다.

	听我指挥。
	私の指示に従ってください。
	Follow my orders.
	저의 지시에 따라 주십시오.

	走吧。
	行きましょう。
	Let's go.
	가시죠.

	让他们有来无回。
	彼らに帰り道などありません。
	Kill them all.
	그들에게 돌아가는 길 따윈 없습니다.

	哪里需要我？
	お役に立てそうですか？
	Where am I needed?
	도움이 될 것 같습니까?

	在。
	はい。
	Here.
	네.

	这个位置......不错。
	悪くない位置取りです。
	This is a good spot.
	나쁘지 않은 위치 선정입니다.

	他们跑不了。
	逃しはしません。
	They won't get away.
	놓치지 않겠습니다.

	我看见你了。
	見えていますよ。
	I see you...
	보입니다.

	真显眼。
	格好の的です。
	Too obvious.
	딱 좋은 표적입니다.

	才这点人。
	この程度の数で。
	Is that all?
	이 정도 숫자로.

	小姐有仁慈之心，我没有。
	セイロン様と違って、私は情けはかけません。
	Lady Ceylon may be merciful, but I am not.
	실론 님과 달리 저는 동정을 베풀지 않습니다.

	博士，这种危险的任务，你指挥的地方离战场越远越好。
	ドクター、またこのように危険な任務の指揮を取ることがあれば、もう少し戦場から離れていてください。
	You should lead this dangerous mission from someplace as far away from the battlefield as possible, Doctor.
	박사님, 또 이런 위험한 임무의 지휘를 맡으실 일이 있으면 조금 더 전장에서 떨어져 계십시오.

	按照你的指示，没有漏网之鱼。
	指示通り、一人残らず片付けました。
	We got everyone, per your order.
	지시하신 대로 한 명도 빠짐없이 처리했습니다.

	确认周围已经安全了，下一步怎么做？
	周囲の安全は確保しました、次はどうされますか？
	The perimeter is secured. What's next?
	주위의 안전은 확보했습니다. 다음은 어떻게 하시겠습니까?

	博士，走，我会优先确保你的安全。
	ドクター、こちらに。あなたの安全が第一ですから。
	Come, Doctor, I'll ensure your safety.
	박사님, 이쪽으로… 박사님의 안전이 제일 중요하니까요.

	巡逻吗？我知道了。
	巡回ですか？了解しました。
	Patrol? Got it.
	순찰입니까? 알겠습니다.

	小心走火，博士。
	ツッ……ドクター、怪我しますよ。
	Watch out for accidental discharge, Doctor.
	윽…… 박사님, 다칩니다.

	博士，有什么情况吗。
	ドクター、異常はありませんか。
	Anything wrong, Doctor?
	박사님, 이상은 없으십니까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	即使在基地里，也不要太过松懈，博士。
	基地にいても、油断は禁物ですよ、ドクター。
	Don't let your guard down, even on base, Doctor.
	기반시설에 있어도 방심은 금물입니다, 박사님.
