ID:
	char_2015_dusk

CV:
	夕
	シー
	Dusk
	시

干员代号\Name:
	yukana
	ゆかな
	yukana
	유카나

招聘合同\Character Usage:
	兴起而来的画之大者，夕，只负责一切事业的点睛之笔。
	気分屋の画の大家、シーは、全ての事業において、最も肝要な一筆だけを描く。
	Coming on a whim, the great painter, Dusk, puts only the finishing touches on all jobs.
	떠오르는 유명 화가인 시는, 모든 업무의 핵심 부분만 책임지고 있습니다.

合同描述\Character Description:
	在她失了兴致之前，鼓起勇气向她搭话！
	彼女の興が乗っているうちに、勇気を出して話かけるんだ！
	Summon your courage to talk to her before she loses interest!
	그녀가 흥미를 잃기 전에 용기를 내어 그녀에게 말을 걸어야 한다.

信物\Potential Item:
	一支看似无奇的毛笔。夕的笔，可生万物，也可生笔，用的时候要留神一点。
	何の変哲もないようにみえる毛筆。シーの筆は万物を生む。筆も生む。使用する時には注意すべきである。
	A seemingly ordinary brush. Dusk's brushes can give rise to all life as well as brushstrokes. Be a little careful when using it.
	만물을 생성하고 붓을 창조할 수도 있는, 겉보기에 색다른 점은 없는 시의 붓. 사용할 땐 조심하도록 하자.

天赋\Talents:
	化境
	積墨
	Sublimity
	화경

技能\Skills:
	工笔入化
	工筆入魂
	Transcendental Stroke
	경지에 다다른 세밀화법

	泼墨淋漓
	潑墨淋漓
	Flowing Ink
	거침없는 발묵

	写意胜形
	写意攻苦
	Image over Form
	사의승형

语音\Voices:
	あら？言ったでしょう、ノックしても返事がなければ入ってこないでって。貴方のオフィス？仕事しに来た？私だって仕事だっていうから自分の部屋からわざわざここに来たんだけど？貴方のオフィスってどういうことよ、しっしっ、こっちは構想中なのよ。
	Hm? Did I not tell explain that you were forbidden to enter without my express permission, after knocking? Oh? This is your office? You're working? Then have I not come out of my room to work as well? What is the meaning of 'your office'? Tse-chi! I'm still sketching it out.
	어머, 말했을 텐데? 노크해도 반응이 없으면 들어오지 말라고. 네 사무실이라고? 일 때문에 왔다고? 나도 일이라고 해서 내 방에서 굳이 여기까지 온 건데? 네 사무실이라니 어떻게 된 거야, 나가 나가! 난 구상 중이란 말이야.

	絵を見たいですって？いいわ、貴方になら一枚くらいあげても構わないけど。でもこの絵が好きっていうのならあげないわよ。嫌い？じゃあなおさらあげないわ。私はこういうやつだから、観念なさいな。
	You want to see my painting? You may. For you, I could even give you the painting. But if you like it, I won't give it to you. You don't like it? Then you wouldn't want it anyway. This is who I am. Deal with it.
	그림을 보고 싶다고? 좋아, 당신이라면 한 장 정도 줘도 괜찮아. 하지만 이 그림이 좋다고 하면 주지 않겠어. 싫다고? 그럼 더더욱 안 줄 거야. 나는 이런 녀석이니까 단념하라고.

	この船に閉じ込められてしまったわ。誰かに聞かれたらこう言ってちょうだい。この部屋にも入らせないで。公共の場を占領しているって？オペレーターの義務を拒否しているって？ドーモ、ゴキゲンヨウ、この部屋に閉じ込められている巨匠のシーです。
	I'm trapped on this ship. If anyone asks, you tell them so, and you do not let them into my room. I'm taking up space? I'm refusing to perform my operator duties? Hello, I am Dusk, the great painter trapped in this room.
	이 배에 갇혀버리고 말았네. 누가 물어보면 이렇게 말해 줄래? 이 방엔 들어오게 하지 말라고. 공공장소를 점령하고 있다고? 오퍼레이터의 의무를 거부하고 있다고? 안녕하세요, 이 방에 갇혀있는 거장, '시'라고 합니다.

	だから外は行かないってば。呼ばなくていいわよ、絶対外に行かない。外の世界はもうどうでもいいのよ。嫌いかって？好きに決まってるじゃない。花鳥風月、山川草木、梓匠輪輿、老若男女、描ききれないし見切れもしないわ。そして乗り越えられなくて、そこから抜け出せないのよ。私はもう十分味わったわ。
	I'm not going out. Don't try to make me go out, I don't want to go out. I no longer care for the world outside. Do I dislike it? I like it fine. The mountains and rivers, the flowers and feathers, the pools and forests, the common folk, the elderly, I could paint forever, I could watch forever, and yet, I will not go. It does not hold my interest forever.
	그러니까 밖에는 안 나간다니까. 안 불러도 된다고, 절대 밖에 안 갈 거니까. 바깥세상은 이제 아무래도 상관없다고. 싫어하냐고? 당연히 좋아하지. 화조풍월, 산천초목, 재장윤여, 남녀노소, 다 그릴 수도 없고 다 볼 수도 없어. 그리고 뛰어넘을 수 없어서 거기서 빠져나오지 못하는 거야. 나는 이미 질릴 만큼 질렸다고.

	「品」って言葉は嫌いよ。端っから人を門外漢扱いで拒絶して。自分たちが一流のものに相応しいだなんてどこからそんな自信が湧いてくるのでしょうね。そういうのが一番気色悪いのよ。快く楽しめることができれば、もう十分極意を得たと言えるもの。精進したければ、身分への偏見なんて捨てるべきだわ。天に浮かぶ双月が手前勝手に振舞うところなんて、見たことないでしょう？
	I loathe the word 'taste.' What gives these people the confidence to demand something good just as they open their mouths to lock the gates to others? It is unbecoming. If you are satisfied, you are satisfied. Should you enter, you must not bar the gate. Do you see the twin moons thinking only of themselves?
	'품위'라는 말은 싫어해. 처음부터 사람을 문외한 취급해서 거절하고, 자신들이 일류에 걸맞다니, 어디서 그런 자신감이 솟아나는 걸까? 그런 게 가장 기분 나빠. 기분 좋게 즐길 수 있다면 이미 충분히 경지에 올랐다고 할 수 있지. 정진하고 싶다면 신분에 대한 편견을 버려야 해. 하늘에 떠 있는 두 개의 달이 제멋대로 구는 거, 본 적 없잖아?

	私が本気を出して絵を描くところを見られる機会って、この世界で一万人に一人もいない優れた者でも、一生に一度あるかないかよ。「時来たれば天地皆力を同じくす」、気・骨・形・色・法、従わぬものなければ至らぬものもなし。傾瀉すること浩蕩なる江河の如く、細密なること山間の竹影の如し。私自身でさえ、手にした絵筆を止められないほどのものよ。
	An opportunity to watch me paint in earnest comes but once in a lifetime to one in ten thousand individuals. 'When the time comes, the strength of heaven and earth are one.' Ch'i, bone, shape, color, method, pouring out as a vast river, fine like the shadow of mountain bamboo, such is my brush, and I cannot stop it.
	내가 진심으로 그림을 그리는 걸 볼 수 있는 기회는, 이 세상에서 만 명에 한 명꼴로 나오는 뛰어난 사람이라도 일생에 한 번 있을까 말까 해. 때가 오면 하늘과 땅이 힘을 합칠지니… 기, 골, 형, 색, 법… 따르지 않는 자가 없으면 이르지 못하는 자도 없는 법… 흘러내리는 게 장대한 강과 같고, 세밀하기는 산의 대나무 그림자와도 같구나. 나라고 해도 손에 쥔 붓을 멈추지 못할 정도야.

	最近、私もイマドキの作品に目を通してみたの。映画は悪くないわ、絵と同じで、いいものはそれぞれの精神が宿る。形式も整っていて、含んだ趣意も悪くない。ええ、詩も絵も受け継がれていて大変結構だわ。ついでにニェンの部屋のあのゴミ溜まりを全部燃やしてくれるかしら？あいつのアレは映画への侮辱よ。頼んだわ。
	I took the time to partake of some contemporary works. Films are not bad, they are like paintings. The good ones all have a unique strength of character, with form, and with decent meaning. Right, poetry and painting have a legacy. Do you have time to help me burn Nian's mountain of garbage? She is denigrating the very concept of cinema. Please.
	최근에, 나도 요즘 작품을 훑어봤어. 영화는 나쁘지 않아, 그림과 마찬가지로 좋은 건 각자의 정신이 깃들어 있지. 형식도 갖춰져 있고 내포한 취지도 나쁘지 않아. 응, 시도 그림도 계승되고 있어서 꽤 괜찮아. 말 나온 김에 니엔의 방에 있는 쓰레기더미 좀 전부 태워줄 수 있을까? 그 녀석의 그건 영화에 대한 모욕이야. 부탁할게.

	ごはんの準備ができた？あら、ありがとう。ふーん、どこの国のお酒かしら？悪くないわ。うん、どこか足りないような味が逆にいいのよ。私が普段何を食べてるのかって？貴方、ちょっとこっち来なさいな。目を閉じて。はい、あーん。なんにも感じないでしょ？そういうことよ。一度もその目で認識したことがなければ、私が描いた料理は存在しないも同然なの。
	Food? Oh, thank you. Hm, where does this drink come from? It's good. Quite good. But I feel like it's missing something. You want to know what I usually eat? Then close your eyes. Ah~ You feel nothing, yes? That's because if you don't look, the food in my paintings does not exist.
	밥 준비 다 됐다고? 어머, 고마워. 흐음~ 어느 나라 술이지? 나쁘지 않은데. 흠, 어딘가 부족한 듯한 맛이 되레 좋은 거라고. 내가 평소에 뭘 먹고 있느냐고? 너, 잠깐 이쪽으로 와 봐, 눈 감고. 자, 아~앙~ 아무것도 안 느껴지지? 그런 거야. 한 번도 그 눈으로 인식한 적이 없다면, 내가 그린 요리는 존재하지 않는 것과 마찬가지야.

	ニェンはああやって気にしない体を取ってるけど、貴方もわかるでしょう？あいつ、私たちの生死をめちゃくちゃ気にかけてるのよ。私はあの余白に落書きするやつとは気が合わないけど、生死を気にしないのは割と意見が合うのよ。人が死んでも、絵は残る。私が死んでも、筆に乗せた意思は残り続けるもの。
	Take a look at Nian's carefree expression. You know the truth, don't you? She cares quite a bit about our lives, and our deaths. As for me? I may not get along with the wretched scribbler, but neither of us care much. When people die, the paintings remain. When I die, my work remains.
	니엔은 저렇게 신경 쓰지 않는 척을 하고 있지만, 너도 알지? 저 녀석, 우리의 생사를 엄청 신경 쓰고 있다고. 나는 저 여백에 낙서하는 녀석과는 마음이 맞지 않지만, 생사를 신경 쓰지 않는 것에는 꽤 마음이 맞아. 사람은 죽어도 그림은 남는 법. 내가 죽어도, 붓에 담은 의지는 계속될 거야.

	夢は人生の如くして、絵巻に描きつくるものなり。ひとたび眠れば、幾星霜過ぎ去ってしまうんでしょうね。
	Dreams are like unto life, like into the scroll. One sleeps this sleep, will one sleep for millennia?
	꿈은 인생과도 같고, 두루마리에 그리는 것과도 같다. 한숨 자고 나면, 얼마나 긴 세월이 흐르게 될까.

	あら？ドクター？また契約書？はいはい、サインしてあげるからこれ以上私を煩わせないこと。これでいいでしょ……先に言っておくけど、このシーが描いた絵はあげられないわよ。誰にもあげないの。リクエストも受けないから！
	Oh? {@nickname}? Another contract? Very well, please don't bother me again after I sign this one. Here... I should tell you here and now: I, Dusk, do not give out my paintings. Not to anyone. And I don't take commissions!
	어머? 박사? 또 계약서? 알았어, 사인해 줄 테니까 더는 날 성가시게 하지 마. 이제 됐지? …미리 말해두는데, 이 '시'가 그린 그림은 줄 수 없어. 누구에게도 주지 않아. 리퀘스트도 안 받을 테니까!

	ふーん？武器を手に取って殺し合い、血が河川のように流れる様、もしかして……こういうのを描いて欲しいの？
	Hm? A swing of an axe becomes rivers of blood. Do you mean... you want me to paint this?
	흐음? 무기를 들고 서로 죽이고 피가 강처럼 흐르는 모습, 혹시… 이런 걸 그려줬으면 하는 거야?

	なんで私が剣を使うのかって？それはそれは奥深いものよ。曰く、「硯を以て鞘と為せば、以て春秋を研ぐべし。筆を以て剣と為せば、以て鬼神を訂すべし」なんてね。本当かどうかって？適当に言っただけに決まってるじゃない。
	Why use a sword? There is a reason. 'With an inkstone sheath, one may learn the annals. With a brush sword, one may paint the celestial.' Is it true? Naturally, I speak off the cuff.
	내가 왜 검을 쓰냐고? 그건 정말 정말 심오한 건데… "벼루를 칼집으로 삼으면 춘추를 갈아야 하고, 붓을 검으로 삼으면 그것으로 귀신을 정정해야 하느니"라는 말이 있지. 정말이냐고? 당연히 아무렇게나 말한 거지.

	へぇ、よく私にここまでついてこれたわね……一枚描いてあげましょうか。飲み込まれないように注意しなさいね、あちら側の世界はこちら側よりよっぽど魅力的だもの。昔から今に至るまで、虚像に囚われずにそこから離れて全てを忘れ去ることができた人間って、何人いたかしら……
	Ahh, to make it this far with me... I should paint you a scroll. But be careful! Do not get caught up within it. The world I paint is much more fascinating than this one. How many have been lost, since ancient times, how many have escaped?
	헤에~ 잘도 나를 여기까지 데리고 왔구나… 한 장 그려줄까? 삼켜지지 않도록 조심해, 저쪽 세상은 이쪽보다 훨씬 매력적인걸. 예전부터 지금까지 허상에 사로잡히지 않고 거기서 떨어져 모든 것을 잊어버릴 수 있었던 인간은 몇 명이나 있었을까……

	あんまり時間を取らせないでちょうだい。
	Don't keep me too long.
	시간을 너무 많이 뺏지 말아줘.

	隊長？なにそれ。
	Captain? What does a captain do?
	팀장? 뭐야, 그게.

	さっさと片付けるわよ。
	Let's get this over with.
	얼른 정리하자.

	今日はなんだか気分がいいわ。『戦場白骨の図』でも描いてあげましょうか。
	I'm in a good mood today. I'll give you my 'Bones on the Sand' then.
	오늘은 왠지 기분이 좋네. '전장백골도'라도 그려 줄까?

	いい加減にしなさいよ。
	Don't go too far.
	적당히 하라고.

	描き込むのは帰ってからね。
	Better leave the fine brush at home.
	그려 넣는 건 돌아가서 할게.

	私の顔料になりたいのはどいつかしら？
	Would any of you like to be my paint?
	내 물감이 되고 싶은 건 어떤 녀석일까?

	この戦場を描くには、潑墨が似合うわね。
	This battlefield would do well with a splash of ink.
	이 전장을 그리기엔 발묵법이 어울리겠네.

	言葉では伝わりにくいのよ。描いてあげる。
	Too difficult to explain, let me paint it for you.
	말로는 전하기 어려워. 그려줄게.

	鋒落とせば長日墜ち、筆起こせば疊嶂起こる！
	With the setting of the sun, the brush draws up the peaks!
	창끝을 떨어뜨리면 긴 해가 떨어지고, 붓을 일으키면 첩첩한 산봉우리가 일어난다!

	有形を以て無垠を摹し、無形を以て天下を応ず！
	Copy the infinite with the tangible, bring the intangible to life!
	유형으로 무한을 모방하고, 무형으로 천하를 맞으라!

	貴方たちに対してだって多少の情はあるのよ。ほとんどの時はね。
	I am rather attached to you. Most of the time.
	너희들한테도 조금은 정을 두고 있다고. 대부분의 경우는 말이야.

	丹青と干戈、本来はかけ離れたもののはずなのに。意気が至れば、戦争も芸術になり得るのね。
	Once, painting and war were quite different. But with this power, battle is art.
	그림과 무기, 본래는 멀리 떨어져 있는 것일 터인데… 의기가 들어가면, 전쟁도 예술이 될 수 있구나.

	悪くないわ。
	Not bad.
	나쁘지 않네.

	はぁ……出来損ないの絵は破り捨てるべきだわ。恥をかくだけよ。
	Hm... a failed painting must be destroyed. It will bring shame.
	하아… 잘못 그린 그림은 찢어 버려야 해. 부끄러워지기만 할 테니까.

	筆がぶれたわね？描き直しよ。
	Slipped on a stroke? Start over.
	붓이 흔들렸네, 다시 그리자.

	部屋の飾り付けは結構よ、自分でやるから。
	Do not bother preparing the room for me. I will handle it myself.
	방을 꾸미는 건 됐어, 내가 할 테니까.

	ちょ、墨がこぼれる！
	You'll spill my ink!
	잠깐, 먹물이 넘치잖아!

	もう、体中顔料だらけになるのは勘弁してよね。
	Hey, don't get paint everywhere.
	정말이지, 온몸을 물감 범벅으로 만드는 건 그만두라고.

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	貴方、名前はなんだったかしら。……ああ。
	What was your name again? Oh, {@nickname}?
	너, 이름이 뭐였더라? 아아… {@nickname}?

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】夕
	【性别】女
	【战斗经验】未公开
	【出身地】炎
	【生日】11月11日
	【种族】未公开
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】シー
	【性別】女
	【戦闘経験】非公開
	【出身地】炎
	【誕生日】11月11日
	【種族】非公開
	【身長】162cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Dusk 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] Undisclosed 
	[Place of Birth] Yen 
	[Date of Birth] November 11 
	[Race] Undisclosed 
	[Height] 162cm 
	[Infection Status] Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 시
	[성별] 여
	[전투 경험] 미공개
	[출신지] 염
	[생일] 11월 11일
	[종족] 미공개
	[신장] 162cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】缺陷

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】欠落

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Normal
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Standard
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Flawed

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 부족

———————————————————————————————

	客观履历 :
	夕，炎国画家，待业。在留舰人员年的积极行动下，被以访客身份挟持至罗德岛。擅长绘画，尤其是炎国传统绘画。现寓居罗德岛某偏僻走道的墙内。

	個人履歴 :
	シー、炎国の画家であり、職にはついていない。本艦に滞在中のニェンの積極的な働きかけにより、訪問者としてロドスに訪れることを強いられた。絵画、特に炎国の伝統絵画に長けている。現在はロドスのとある人通りが少ない通路の壁に住み着いている。

	Profile :
	Dusk, a painter from Yen, awaiting assignment. Following the rather excitable actions of a certain resident of the landship by the name of Nian, Dusk has been held as a guest of Rhodes Island. Her skills with a brush are impressive, particularly when it comes the traditional Yen painting style. She currently resides off an isolated Rhodes Island walkway.

	프로필 :
	    시는 염국의 화가이자 취업준비생이다. 회화, 그중에서도 염국 전통 회화에 능하다. 함 내에 남아있는 니엔의 적극적인 설득으로, 현재는 방문객 신분으로 붙잡혀, 로도스 아일랜드의 어느 외진 복도 벽 안에 거주하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	
	【血液源石结晶密度】0.00 u/L
	
	【权限记录】
	什么，她接受了体检？哎呀，这么老实的吗，我还以为年拉来的人和她会是一个样。那这回就不用嘉维尔再出马了，让她认真准备和年的第二回合吧。
	按照年的提议以正常干员的水准安排了测试，整体过程让考官多次萌生出“快叫医疗干员”的想法，中途紧急叫停。年这一脸幸灾乐祸样，是早就知道会这样了吧？
	但夕确实缺乏锻炼。算了，反正她又不需要薪水，我干嘛关心......
	哦，诊断这方面，不出意外，和留下的档案资料相符，她也和源石完全“无关”。
	不会再额外拨经费的。入不敷出就别研究些奇奇怪怪的闲人了好吗？！
	——可露希尔

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	
	【血液中源石密度】0.00u/L
	
	【権限記録】
	なに、あの子身体検査受けたの？へぇー、そんなに大人しい子だったの。あのニェンが連れてきた子だから、てっきり同じような感じだと思ってたよ。じゃあ今回はガヴィルの出る幕はないかな、ニェンとの第二ラウンドに集中させてあげよっと。
	ニェンの提案で、一般オペレーターの基準で試験を用意したんだけど、その間試験官に何度も「早く医療オペレーターを！」と思わせるような内容でね、結局試験は急遽中断になったの。当のニェンはニヤニヤ笑うだけだし、最初からこうなるのわかってたよね絶対。
	でもシーって本当に、鍛錬不足にもほどがあるよ。まぁ、給料も発生しない相手だし、あたしの気にすることじゃないけどね……
	そうだ、診察結果の方はもちろん、残ってる資料と同じだよ。彼女も源石と全く「関係ない」の。
	追加予算は出さないよ。こんなに収支が厳しい状況のに、ああいうヘンテコな暇人の研究なんかしてどうするの！？
	――クロージャ

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.00 u/L 
	
	[Classified Log] 
	What? She actually took a physical? Wow, she's so easy? I figured anyone Nian would haul in would be pretty much like her. Guess we're not gonna need Gavial's help this time, let her gear up for round two with Nian. 
	Nian's idea for how to run the tests at the normal operator level had the examiner thinking of calling for a medic to shut the whole thing down. And Nian sure looked pleased with herself. She knew exactly how that would go down. 
	But Dusk is really out of shape. Whatever, she's not taking a salary, so it's none of my business... 
	Oh,the results match everything in the files we got. She has 'no connection' to Originium whatsoever. 
	Not allocating any additional funds. If you're already struggling, you could always consider NOT starting a research project on some weirdo shut-in? 
	——Closure

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현 단계로서는 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.00u/L
	
	[제한된 기록]
	    뭐야, 그녀가 신체검사를 받았다고? 이런, 그렇게 고분고분한 사람이라니. 난 또 니엔이 데려왔다길래 똑같은 사람인 줄 알았지. 그러면 이번에는 가비알이 나설 필요 없겠네, 니엔하고 붙을 2차전이나 잘 준비하라고 해.
	    니엔의 제안대로 정상적인 오퍼레이터 수준의 테스트를 준비했지만, 시험관이 "어서 메딕 오퍼레이터를 불러와"라는 말을 해야 하나 여러 차례 고민할 정도라 중간에 중지했어. 니엔은 아주 고소하다는 표정을 짓고 있던데, 이렇게 될 줄 알았나 보지?
	    그런데 시는 확실히 운동 부족이야. 됐다, 어쨌든 봉급도 필요 없다는 사람인데 내가 관심 가져서 뭐해…
	    뭐, 진단 쪽에서는 별일 없으면 파일 자료와 똑같을 거야. 그녀도 오리지늄과는 전혀 '관계없어'.
	    더 이상 추가 경비는 없어. 그 적자만 보는 이상한 게으름뱅이 연구 좀 그만두면 안 돼?!
	——클로저

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	她在走道上做了个门。
	然后那个门就真的可以走进去......
	我们也很少看到夕走出来。
	夕坦然对人事部干员承认，她完全不想出门，也不想工作。
	当然她也不会消耗罗德岛的资材，但走道上多了个炎国风格的门里面还住着个不知底细的怪人这件事，怎么说都很伤人事部干员的脑筋。
	虽然夕谢绝来客，但她说她偶然兴起还是会画画的。也有些干员说自己见过那些画，接下来就一直在说从没见过啦太美啦之类的没营养的话。嵯峨却偷偷和我说，夕会满不在乎地把那些让人惊叹的作品随性地毁掉。
	......往好处想，这也许是种文艺工作者性格？
	偶尔也有会受到夕优待的干员，虽然这种情况很少就是了。
	可比某个游手好闲的家伙强多了不是？

	第一資料 :
	彼女は通路に扉を作った。
	そしたら、その扉は本当に通れるようになった……
	彼女がそこから出てくるところを我々はめったに見ることはない。
	人事部に向かって、シーは率直に出かけたくない、働きたくないと言い放った。
	もちろん、彼女がいてもロドスの資材が消費されることはないのだが、だからといって通路にいきなり炎国風の扉ができて、中に底知れないクセ者が住み着いてしまっているという現状は、人事部を大いに悩ませた。
	シーは面会謝絶を貫いているが、興に乗った時は絵を描いたりもする。一部の者は彼女の絵を見たことがあると言うが、続く言葉は決まって見たこともない、あまりにも美しい、などのありがちな参考価値のない評価だった。しかしサガがこっそり教えてくれた話によると、シーは人々が驚嘆するような作品を、惜しみなく気分のままに処分してしまうという。
	……良い方向に解釈するのなら、芸術家ならではの性格というものだろうか？
	たまにシーに優遇される者もいるが、そういうケースはごく稀である。
	それでも、何もせずにただブラブラしている誰かさんよりはだいぶマシだろう。

	Archive File 1 :
	She made a door in the walkway. 
	It's literally a door you can walk through... 
	And we almost never see Dusk come out of it. 
	She told an HR operator that she has no interest in going out or doing any work. 
	Of course, she doesn't use any of Rhodes Island's resources, but now one of our walkways has a fancy Yen-style door with an incomprehensible weirdo inside it. That's creating some headaches for HR. 
	While she refuses to see visitors, Dusk has said she will continue to paint, occasionally. Some of our staff have seen her work, and find themselves struggling to express anything more interesting than 'wow' or 'so pretty.' Saga, however, did confide in me that Dusk is known to casually destroy those breathtaking pictures. 
	 On the upside, at least she's a sort of artistic, well-read type? 
	There is the occasional operator who earns Dusk's favor, but they are few and far between. 
	But at least she's a lot better than a certain layabout, right?

	파일 자료 1 :
	    그녀는 복도에 문을 만들었다.
	    그리고 그 문은 정말로 출입이 가능하다……
	    우리도 시가 나오는 모습은 거의 본 적이 없다.
	    시는 인사부서 오퍼레이터에게 문밖에 나오기도, 일하기도 싫다고 당당히 말했다.
	    물론 그녀가 로도스 아일랜드의 자재를 사용할 수는 없겠지만, 인사부서 오퍼레이터의 골머리를 썩게 하는 데는 복도에 염국 스타일의 문이 생기고, 그 문안에 내력을 알 수 없는 괴짜가 있다는 사실만으로도 충분했다.
	    방문객은 사절인 시라지만, 그녀도 어쩌다 내키면 그림을 그릴 때가 있다고 한 적이 있다. 몇몇 오퍼레이터들은 그녀가 그린 그림들을 본 적 있다면서, 그런 그림은 본 적이 없다느니, 너무 아름답다느니 하는 영양가 없는 이야기나 늘어놓았다. 그리고 오퍼레이터 사가는 내게, 시는 사람들을 놀라게 할 만한 작품조차 아무렇지도 않게 없애버릴 수 있다고 넌지시 말해줬다…… 좋게 생각한다면 이것 역시 예술가의 성격 같은 게 아닐까?
	    간혹 시가 우대해 주는 오퍼레이터가 있긴 하지만, 그런 경우는 굉장히 드물다.
	    게다가, 빈둥거리는 어떤 녀석보다는 훨씬 낫지 않은가?

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	听说夕对各种当代作品很好奇，如果想和她交好的话，多给她送些书啊照片集啊，就会有机会和她聊两句！
	不过之后会怎么发展，就要看你选东西的品味了。
	夕会和少数干员分享她喜欢的作品，其中还有不少乌萨斯啊哥伦比亚啊，这些地方的很早很老的电影。
	和夕“交个朋友”这件事，很少见，因为夕的脾气相比年来说实在算不上太好。
	那些少数和她有交流的干员，说的话都稀奇古怪的，什么夕的房间里是一片小树林啦，能看到夕坐在小小的亭子里啦，或者是推门进去就是高山山顶，夕正坐在悬崖峭壁上光着腿看云啦......
	夕真住在罗德岛上吗？那个门也许只是个通道？
	难得在走廊上见到夕，甚至会让人产生一种恍如隔世的错觉，更别说她那些奇怪的传闻了。毕竟我也没进过她的房间......
	这就是传说里的那种仙人吧？神仙？炎国是这个说法吗？
	所以啊，别再邀请她参与什么正经工作了。已经有很多多事的干员失踪了两三天才回到办公室，之后就再也不肯去夕那里了。
	哦，对对，等等。夕和年针锋相对的时候可不是那副模样。她吵架的时候说的话，毒到让人打哆嗦。
	
	“所以她们这也是姐妹不和了？哎，怎么不能学学我们姐妹呢，对吧炎熔。”
	——医疗干员芙蓉

	第二資料 :
	シーは様々な現代作品に興味を持っているらしい。彼女と仲良くなりたいのなら、書籍やら写真集やらをプレゼントすれば、言葉を交わせる機会を得られるかもしれない。
	だがその後どうなるかは、物を選ぶ審美眼次第だろう。
	シーはごく一部の者に好きな作品を共有する。中にはウルサスやクルビアなどで作られた古い映画も少なくない。
	シーと「友達になる」というのは、極めて珍しいことだ。なぜかというと、シーは、ニェンと違ってとても友好的とは言い難いのだ。
	そのシーと交友関係にあるごく一部の者はいつも奇怪なことを話す。シーの部屋の中は小さな林になっているだとか、シーが小さな涼亭の中に座っているのを見たとか、扉を開けたら高山の山頂で、シーは素足のままで険しい崖に腰掛け雲を眺めているだとか……
	シーは本当にロドスで暮らしているのだろうか？例の扉はもしかしたらある種の通路ではないだろうか？
	ごく稀に通路でシーとばったり会うと、まるで異世界に迷い込んでしまったような非現実感に見舞われるのだ。こうしたおかしな噂話はそういう奇想天外な発想を強めるものでしかない。私も彼女の部屋に入ったことがないのだから……
	彼女は伝説の仙人というものなのだろうか？あるいは「神仙」？炎国ではそういう呼び方ではなかっただろうか。
	だから、もう彼女をまともな仕事に誘うのはやめてほしい。おせっかいな者が二、三日失踪しては戻ってきて、もう二度とシーを訪ねたくないと訴える事件が既に多発しているのだ。
	ああ、そうだ、ひとつだけ。シーはニェンと論争している時だけはまるで別人に見える。喧嘩している時に吐き出される言葉の数々は、聞いている者を震え上がらせるほど毒に満ちているものだ。
	
	「それって、姉妹が不仲ということでしょうか？もう、私たちを見習ってほしいものですね。ね、ラヴァちゃん。」
	――医療オペレーターのハイビスカス

	Archive File 2 :
	Dusk has an interest in all kinds of contemporary artworks. If you want to get close to her, giving her books and photo collages is a great way to break the ice! 
	But the way things go from there all depends on your taste, and how well you pick things. 
	Dusk shares her favorite works with a precious few operators, but they include quite a few very old movies from Ursus, Columbia and such. 
	It's pretty rare that anyone gets to 'make friends' with Dusk. She has a temperament that, if I'm being honest, is not quite as nice as Nian's. 
	The rare few who have a relationship with Dusk tell strange stories of a forest in her room, where they can find her sitting in a little pavilion, or like they push in the door to find themselves atop a mountain peak, with Dusk sitting bare-legged on the cliffs, watching the clouds... 
	Is she really at Rhodes Island? Maybe her door is some kind of portal? 
	On the rare occasion that I see Dusk in the corridor, I sometimes feel like she's a world away. Plus there's all those weird rumors about her. I mean, I've never been in her room either... 
	Maybe she's one of the legendary immortals? A shen-hsien? I think that's what they call it in Yen. 
	So anyway, let's not ask her to do any serious work anymore. We've had more than a couple nosy operators disappear for a few days and then refuse to ever go looking for Dusk again. 
	Oh, right, one more thing. When Dusk and Nian go at each other, it's really something. Dusk speaks with a venom that sends shivers down my spine. 
	
	'If only those sisters could get along. *sigh* They should learn from us. Right, Lava?' 
	——Medic Operator Hibiscus

	파일 자료 2 :
	    오퍼레이터 시는 당대의 여러 작품들에 호기심이 많다 들었다. 그녀와 친하게 지내고 싶다면 책이나 사진집을 많이 보내주면 몇 마디 이야기할 기회를 얻을 수 있겠지!
	    하지만 그 후 어떻게 될지는 어떤 물건을 선택하는지에 달려 있다.
	    시는 그녀가 좋아하는 작품을 소수의 오퍼레이터들과 공유하는데, 그 작품 중에는 우르수스나 컬럼비아의 오래된 영화가 많다.
	    시와 '친구가 되는 것'은 굉장히 드문 일인데, 이는 시의 성격이 니엔과 비교해 크게 좋다고 할 수 없기 때문이다.
	    시와 교류하는 소수의 오퍼레이터들은 하나같이 이상한 소리를 한다. 무슨 시의 방 안에 작은 숲이 있다느니, 시가 작은 정자 안에 앉아 있는 모습을 볼 수 있다느니, 아니면 문을 열고 들어가니 높은 산 정상이고, 시는 맨다리로 높은 절벽에 앉아 구름을 보고 있다더라 등등……
	    시는 정말 로도스 아일랜드에 살고 있는 걸까? 그 문은 어쩌면 단순한 통로가 아닐까?
	    어쩌다 드물게 복도에서 시를 만나면 뭔가 딴 세상에 온 것 같다는 착각을 들게 한다는 이상한 소문은 말할 것도 없다. 어쨌든 나도 그녀의 방에 들어가 본 적이 없으니……
	    이게 바로 전설 속의 그 선인이라는 건가? 신선? 염국식으로는 이렇게 말하던가?
	    그러니까 더는 시에게 무슨 진지한 작업 같은 따위에 참가해달라고 하지 마라. 과거 그랬던 오퍼레이터가 실종되었다가 온갖 일을 다 겪고선 며칠 뒤에 사무실에 돌아왔는데, 그 후로는 다시는 시에게 가지 않으려 하더라.
	    아, 맞다, 잠깐만. 시와 니엔이 맞설 때는 그런 모습이 아니었지. 말다툼할 때는 그야말로 몸서리치게 독한 말을 하던데.
	
	    "그러니까 그분들도 사이 나쁜 자매라는 건가요? 에휴, 우리 자매를 보고 좀 배웠으면 좋겠는데…… 그렇지 라바?"
	——메딕 오퍼레이터 히비스커스

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	啊，那个不是法术，别再去烦扰理论术师干员们了。
	嗯，我知道，也许年每次莫名其妙就能掏出些性质完全不同的剑啊盾啊啥的就够让正在学习源石技艺理论知识的干员们烦躁起来了，所以，夕的话，就放过她吧。放过她也放过自己，嗯。
	你真的要选这个课题吗？
	那我就稍稍说说，看看能不能打消你这个念头。摆正心态，好好想想。
	炎熔和嵯峨都说她们曾“误入夕的画卷之中”，不仅如此，嵯峨还“在夕的画卷里游历了十载岁月”。
	这都是几位干员的原话。你就理解成他们跑到了画里游山玩水了一回好了。
	然后，就夕待在罗德岛的这么小小一段时间里，有关干员遭遇奇异幻觉的事件就层出不穷——我们也考察过食物中毒或者项目失控之类的风险，但排查下来，所有线索都指向这个闭门不出的待业人员。
	高耸入云的都城也好，无风无浪的水面也好，杳无人烟的雪景也好——这些幻觉，都只是夕的画作内容。没错，都是“画”。
	这是单纯的视神经结果输入吗？还是一种在认知层面施加的法术？我们也这么猜测过，但就在听了年的建议用鞭炮把夕逼出房间再加上两个小时的盘问后，这些假想就都被事实推翻了。
	夕还是很配合的。我想她只是怕麻烦？要么就是不太乐意动弹。艺术家通病嘛，我懂。
	
	研究员，你觉得幻觉和真实感知的界限在哪里？
	回头看。你身后摆着的呢，蓝色的那支标本。秋菊。是一位人事部干员在她看见的花海里摘下来的。
	这可以让我们稍稍瞥见夕异样操作的本质吗？哪怕是一点点？
	嗯，对，夕小姐也参与过任务哦。很惊讶吧？她居然出门了。
	作为“出去采风”的这几个任务，我同行过一回。“墨撒成兵”，“白骨哀鸿”，“血流千里”？面前的只是几个走私犯，理所应当的，他们当场就投降啦。我摸了摸，闻了一闻，血的粘稠感和气味都恰到好处，甚至说没法更真实了。
	但你要是闭上眼——不是现在闭上眼。是一开始就闭上眼。
	这些都不存在。
	我和夕试过一回。嗯，就是这样没错。你闭上眼，让她作画，她画出来的东西，你看不见也摸不着。
	就算你自己去问夕，她也会给你同样的答案哦。她其实并不藏私的，只是自己也没理论能力去解释罢了。
	“只要没看见，就是没发生。”
	那看到画的人和看不到画的人，他们要怎么相互接触呢？样本太少了，现在我还没法回答你。只有数据和实验才会说话。
	至于空气内结晶浓度，能量溢散之类，我们则一点也没观测到。也就是说，这的确压根就不是源石技艺。
	这样就好了吧。嗯？你还是想选这个课题？你对夕的画很感兴趣？
	那我也不拦你了，毕竟一切兴趣虽然到最后都会令人沮丧，但其中过程本身就挺值得你享受。
	时常怀疑，时常用实践去验证。下次见，研究员。

	第三資料 :
	ええ、あれはアーツではありません。ですから、もう理論術師たちを煩わさないようにお願いします。
	はい、わかっています。毎回ニェンが性質が全く異なる剣や盾を取り出してくることだけでも、アーツ理論知識を学んでいる最中の人たちにとって十分に悩ましいのですからね。だからシーのことは、もう放っておきましょう？彼女のことはもう大目に見て、自分を追い詰めるのもやめましょう、うん。
	本当にこれを課題にしたいの？
	じゃあ少しだけ踏み込みましょうか。あなたの気が変わってくれることを祈って。気持ちを整理して、ちゃんと考えましょう。
	ラヴァもサガも、「シーの絵の中に迷い込んでしまった」と言っていました。それだけではなく、サガに至っては「シーの絵の中で十年の歳月を旅してきた」らしいです。
	今のは皆が実際に話したことです。彼女たちが絵の中で思う存分に遊んできたと思ってもらえばいいですよ。
	そして、シーがロドスに来てからのこの短い間でも、誰かが不可思議な幻覚に見舞われたという事件が後を絶えないのです――食中毒やプロジェクトの制御に問題が出たのかとも考えましたが、細かく可能性を絞っていった結果、全ての証拠があの引きこもりの無職さんを指し示しています。
	天まで届きそうなお城だろうと、波一つない静かな水面だろうと、人気がまるでない雪景色だろうと――それらは全て、シーの絵画の内容なのです。そう、全部「絵」です。
	視神経へダイレクトに反映した結果という単純なものでしょうか？それとも認知面に働きかけるアーツなのでしょうか？なんて憶測は、私たちも行っていました。ですが、ニェンのアドバイスに従って、爆竹を用いてシーを無理やり部屋からおびき出した上での二時間にも及ぶ尋問の結果、それらの仮想は全て事実によって覆されました。
	シーはかなり協力的でしたよ、ええ。たぶん、めんどくさがりなんじゃないのでしょうか？それかただの出不精ですね。芸術家共通の癖ってやつでしょうかね、わからなくもないです。
	
	ねぇ、研究員さん。幻覚と真実の境界はどこにあると思います？
	振り返ってごらんなさい。あなたの後ろにある、あの青い標本。キクの花です。ある人事部の人が目にした花畑から摘んできたものです。
	これで少しても、シーの異常な能力の本質が垣間見えるのではないでしょうか？
	ええ、そうです。シーも任務に参加したことがあるのですよ。驚きましたか？まさかの外出です。
	「外出取材」と称された任務に、私も一度同行させてもらいました。「墨を撒いて兵と成す」「白骨と難民」「千里にわたる血の海」などなど。相対したのはただの密輸犯だったので、当然その場で降伏しましたよ。私も少しだけ触って、匂いも嗅いでみたけど、血の粘りも匂いもまるで本物そのもの、これ以上ないくらいでした。
	だけど、もし目を閉じていたら――今ではなくて、最初から閉じていれば。
	そうすれば、何もかもが存在しないのですよ。
	一度、シーと試してみました。ええ、そうです。目を閉じてから、絵を描いてもらうと、描かれたものは目に見えないし、手に触れられない。
	直接シーに聞きに行っても、同じ答えが返ってくるでしょう。彼女は別に隠していないです。ただ論理的に説明できる能力がないだけ。
	「目にしていなければ、発生していないと同じ。」
	じゃあ絵が見える者と見えない者同士だと、どう交流するのでしょうね？サンプルケースが少なすぎるので、今の私ではまだ答えられません。データと実験だけがモノを言うのですから。
	それから空気内の結晶濃度や、エネルギーのオーバーフローなどは、全く観測できませんでしたよ。つまり、これはそもそもアーツじゃないということです。
	もう分かったでしょう。え？やっぱりこれを課題にしたい？シーの絵に興味があるって？
	じゃあもう止めたりはしません。どんな趣味でも最後まで突き詰めればがっかりするものですが、そこまでの道のりそのものが十分楽しむべきものなのですから。
	常に疑いを、常に実践による検証を。またお会いしましょう、研究員さん。

	Archive File 3 :
	Oh, that's not Arts. Quit bothering the theoretical casters. 
	Hm, I know. Every time Nian pulls out some remarkable, otherworldly sword or shield or whatever, the theoretical casters work themselves into a fit, so let's quit while we're ahead and leave Dusk alone altogether. Let yourselves go while you're at it. 
	You really want to choose this subject? 
	Let's see if I can talk you out of it. Just clear your mind and think for a minute. 
	Lava and Saga both said they unknowingly made their way into Dusk's scroll, and Saga even said she traveled across the scrolls for ten years. 
	I'm paraphrasing but that's basically what they said. It means they were actually wandering through the landscapes of her paintings for a time. 
	And now, after a very short period at Rhodes Island, we've got reports of people experiencing hallucinations. We looked into food poisoning or research accidents, but all signs point to that closed door and our operator awaiting assignment. 
	The towering cities, infinite waves, blinding snowscapes, they are all depictions from Dusk's paintings. All just paintings. 
	Is it a trick of the optic nerve? Or Arts applied at the cognitive level? We theorized, but after heeding Nian's advice to use firecrackers to force Dusk out of her room, and after two solid hours of questioning, our hypotheses were overturned by the facts. 
	Dusk remains cooperative. I would guess she just wants to avoid trouble? And she'd rather not have to move too much. That's how artists are, I know. 
	
	Tell me, researcher, where is the line between hallucination and perception? 
	Take a look behind you and see for yourself, the vibrant blue. The autumn chrysanthemum. An HR operator picked it out of the sea of flowers that appeared to her. 
	Does this give us a glimpse into how Dusk functions? At least a little? 
	Well, yes, Dusk also participates in missions. Surprising, isn't it? She actually goes out. 
	I went on one of these little cultural outings. These titles etched into my mind: 'Ink into Armies', 'Bleached Bones Abound', 'Rivers Run Red.' It was a few smugglers, and they surrendered on the spot, as they should. I touched the blood, I smelled it, it was so real. It couldn't be more real. 
	But if you close your eyes... no, not right now. You have to close them right at the start. 
	None of it is real. 
	I tried it once with Dusk. Yes, you close your eyes and let her paint, and what she paints you can't see or touch. 
	The truth is, you will get the same answer if you ask her. She doesn't hide anything, she's just unable to explain it herself from a theoretical perspective. 
	'As long as you didn't see it, it didn't happen.' 
	So how do those who have seen the painting meet those who haven't? Our sample is too small to give an answer now. We need more data and experimentation. 
	As for aerosolized crystal concentrations, energy spillage and such, we have not observed anything at all. In other words, this is not Originium Arts. 
	That's good, isn't it? You still want to choose this course of study? You're so interested in Dusk's paintings? 
	Then I won't stop you. Interest can be frustrating in the end, but the process itself is enjoyable. 
	Remember to doubt, remember to verify. Good luck, researcher.

	파일 자료 3 :
	    아, 그건 아츠가 아니야. 그러니 더는 이론 캐스터 오퍼레이터들을 귀찮게 하지 마.
	    응, 알았어. 어쩌면 니엔이 매번 뜬금없이 꺼내는 전혀 다른 성질의 검이나 방패 같은 건 오리지늄 아츠 이론 지식을 배우는 오퍼레이터들을 혼란스럽게 만들 수 있으니까. 그러니 시는 그냥 내버려 두자. 그녀를 내버려 두는 게 널 위해 좋은 일이야, 응.
	    정말 그 프로젝트를 선택하려고?
	     그러면 몇 마디 해줄 테니 단념할지 안 할지 두고 보겠어. 마음 잘 다잡고 다시 생각해 보라고.
	    라바와 사가 모두 "시의 그림 속으로 잘못 들어갔다"라고 말했을 뿐만 아니라, 사가는 "시의 그림 속에서 10여 년을 떠돌아다녔소"라고까지 했지.
	    모두 몇몇 오퍼레이터들이 한 말을 그대로 들려주는 거야. 너는 아마 그들이 그림 속의 산과 바다를 구경한 것이라고 이해했겠지.
	    그리고 시가 로도스 아일랜드에 머무는 짧은 시간 동안, 그녀와 관련된 오퍼레이터들이 기이한 환각을 겪는 일이 계속해서 나타났어. 우리도 식중독이나 프로젝트 제어 실패 등의 위험을 염두에 두고 조사해봤지. 그런데 조사를 하다 보니 모든 단서가 저 방에 틀어박힌 취준생을 가리키더라고.
	    하늘을 찌를 듯이 높이 솟아있는 도성이나 잔잔한 수면, 아무런 인적이 없는 설경까지… 이 모든 환각이 시가 그린 그림의 내용일 뿐이야. 그래, 모두 '그림'이라고.
	    이건 단순한 시신경 문제일까? 아니면 인지 영역에 가해지는 아츠의 일종? 우리도 그렇게 추측했었지. 하지만 니엔이 제안한 대로 폭죽으로 시를 방 밖으로 뛰쳐나오게 한 뒤 두 시간 동안 심문한 결과, 이 가설들은 모두 다른 사실에 의해 뒤집어져 버렸어.
	    시는 그래도 꽤나 협조적이야. 다만 내 생각에는 그녀는 귀찮은 걸 싫어하는 것 같아. 아니면 움직이는 걸 싫어하거나. 예술가의 고질병이지, 이해할 수 있어.
	
	    연구원, 환각과 진짜 감각의 경계는 어디라고 생각해?
	    뒤를 돌아봐. 네 뒤에 있는 건 푸른색 표본이야. 가을 국화지. 어느 인사부 오퍼레이터가 직접 본 꽃밭에서 뽑아온 거야.
	    이걸로 우리는 시의 특별한 조작의 본질을 조금이나마 엿볼 수 있지 않을까?
	    응, 그래, 시 역시 임무에 참가했었어. 정말 놀랍지? 그녀가 문밖을 나섰다는 게.
	    '소재 탐색' 명목의 몇 가지 임무에 한 번 따라가 본 적 있지. '먹으로 병사를 그리니', '그 시체가 참담하며', '피가 천리 밖까지 흐르리라' 였던가? 그때 그녀 앞에 있던 몇 명의 밀수꾼들은 당연하게도 바로 항복하더라. 내가 만져도 보고 냄새도 맡아봤는데, 피의 끈적거리는 느낌이나 냄새가 얼마나 감쪽같은지 이보다 더 사실적일 수는 없다는 말이 나올 정도였지.
	    만약 네가 눈을 감는다면 처음부터 바로 감아야 할 거야.
	    그것들은 존재하지 않아.
	    시를 한 번 시험해 본 적 있어. 그래, 바로 이렇게. 네가 눈을 감고 그녀에게 그림을 그리게 하는 거야. 너는 그녀가 그린 걸 볼 수도, 만질 수도 없어.
	    설령 네가 직접 시를 찾아가 물어봐도, 그녀는 네게 같은 대답을 해줄 거야. 사실 그녀는 본심을 숨기는 게 아니거든. 그저 자신도 설명해 줄 수 있는 이론 능력이 없는 것뿐이지.
	    "보지 못하면, 없는 일인 거야."
	    그렇다면 그림을 본 사람과 보지 못한 사람은 어떻게 서로 접촉할 수 있을까? 샘플이 너무 적어서 지금 당장은 대답해 주지 못하겠어. 나중에 데이터와 실험을 통해서만 대답해 줄 수 있을 거야.
	    공기 중의 결정 농도와 에너지가 넘쳐흐르는 현상 같은 건 전혀 관측되지 않았어. 그 말은 이건 오리지늄 아츠와는 아무 상관이 없다는 뜻이지.
	    이 정도면 충분하지 않아? 응? 그래도 이 프로젝트를 선택하고 싶다고? 시의 그림에 흥미가 있어?
	    그러면 나도 더는 막지 않을게. 그 흥미가 마지막에 실망으로 변할지라도, 그 과정 자체는 즐길만한 가치가 있으니까.
	    언제나 의심하고, 언제나 검증할 것. 다음에 보자고, 연구원.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	“......其薨，余皆俯首，由此开太平之先。”
	你还要我告诉你什么？这些都是白纸黑字。
	我们低头了啊。不，该说怎么会有人不低头？
	但这低头也不意味着我要顺着他们吧？既来之则安之，既然各有各的志向，也就各走各的路。小隐隐于市，大隐隐于画。我喜欢人，没必要和他们对着来。
	至于老东西什么时候醒，我当然不怎么关心，生死不过无常，天地俱常，我笔意亦常，我又要担心什么呢？我们这些兄弟姐妹，也没什么能做的。
	年还是不死心吧。玩太久了不肯走，也是理所当然的。吃辣上头，玩物丧志。
	嗯？你觉得我才是没有志气？
	......随你怎么说吧。只有这个，我无所谓。
	长日终有时。长梦终有逝。
	......哎呀，你给我出去。我不喜欢这个话题！
	要是外面的天地不再有趣，我留着，它留着，大家都是苟延残喘，又有什么用？
	要是有谁能把它变得有趣点......
	真要有这种事，哈，你就到时候再来叫我吧。

	第四資料 :
	「……其れ薨じ、余は皆俯首す。此れにより太平の先を開く。」
	他に何を教えろと？一字一句、ありのまま書かれているでしょうに。
	ええ、頭を下げたわ。むしろ、下げずにいられる者なんているわけがないでしょう？
	だけど、頭を下げたからって何でもかんでもあちらさんに従う必要はないでしょう？「既に之へ来たりなば、之を安ぜよ」、各々志があるわけだし、それぞれの道を勝手に進めばいいわ。小物は市に隠る、大物は画に隠る、よ。私は人間が好きよ、だから敵対なんてする必要がない、ただそれだけだわ。
	老いぼれがいつ目覚めるかだなんて、欠片も興味ないの。生死は無常に過ぎず、天地は俱に常なり、我が筆の意も亦常なり。何を心配しろというの？私たち兄弟姉妹にできることなんてないのよ。
	ニェンはまだ諦めてないのね。遊びふけすぎて退場したくないのも、まぁ自然なことね。刺激のあるものは癖になるのよ。玩物喪志も甚だしい。
	ん？私の方が意地なしですって？
	……何とでも言いなさい。そればかりは、どうでもいいのよ。
	長き日も、終には時あり。長き夢も、終には逝かん。
	……ああもう、出てって。この話嫌いよ！
	もし、もう外の天地が面白くなくなったら、私が残って、天地も残って、生き恥をお互いに晒し合うだけよ。それが何になるの？
	もし誰かがもう少し面白くしてくれるのなら……
	本当にそんなことが起こったら、そうね、その時また呼んでちょうだいな。

	Archive File 4 :
	'...After that one's death, we bowed our heads, and from thence began the age of peace.' 
	What else can I tell you? It is all here in black and white. 
	We bowed our heads. No, I might ask how anyone could not bow their head? 
	But to bow down doesn't mean I have to go along with them? We have our own ambitions, and we will go our own way. The lowly hermit hides in the city, the greatest hermits live in a painting. I like people, I need not act against them. 
	As for when that old thing wakes up, it doesn't make much difference to me. Life and death are fleeting, heaven and earth are constant, my brush too will be constant, what have I to worry about? There is nothing that we brothers and sisters can do. 
	Nian hasn't given up yet. She played too long and refused to go, as it should be. Her fixation on eating spicy food has rotted her brain. 
	Hm? You think I'm the one with no ambition? 
	...Whatever. It's only this I don't care about. 
	Long days pass in time, long dreams come to an end. 
	...Ugh, get out of here. I'm done talking about this! 
	If the world outside becomes boring, if I stay here, it stays there, everyone trundles on, what's the point? 
	If only someone could do something to make it more interesting... 
	Should there be such a thing, well, you must come let me know.

	파일 자료 4 :
	    “……그가 죽어 모두 고개를 조아리니, 이것으로 태평성대가 시작되었다.”
	    무슨 말을 해달라는 거야? 이게 모두 확실한 증거라고.
	    우리 모두 고개를 숙였잖아. 아니, 고개를 숙이지 않을 사람이 어디 있겠어?
	    하지만 이게 그들을 따른다는 걸 의미하는 건 아니잖아? 이왕이면 편히 가자고. 서로 각자의 뜻이 있으니 각자의 길을 가는 거지. 작은 것은 도시에, 큰 것은 그림에. 나는 사람을 좋아하니 그들과 부딪힐 필요 없어.
	    나는 늙다리가 언제 깨어나는지 같은 건 별로 관심 없어. 생사는 변하지만 천지는 변하지 않으니까. 내 의경 역시 변치 않는데 무엇을 더 걱정해야 해? 우리 형제자매들은 아무것도 할 수 없어.
	    니엔은 단념하지 않겠지. 너무 오래 놀았으니 가지 않는 것도 당연해. 매운 것을 먹는데 푹 빠져서는 뜻도 잊어버렸어.
	    응? 나야말로 기개가 없는 것 같다고?
	    ……마음대로 말해. 난 이것만 있으면 상관없으니까.
	    긴 세월도 끝나기 마련이고, 오랜 꿈도 결국 사라지지.
	    ……에휴, 그냥 나가라. 난 이런 이야기하는 게 싫다고!
	    바깥세상이 더는 재미있지 않다면, 나와 세상이 남고, 모두가 살아있다 해도 그게 무슨 의미가 있겠어?
	    혹시 누가 세상을 좀 더 재미있게 만들 수 있다면야……
	    정말 그런 일이 생긴다면, 뭐, 다시 날 부르러 와.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“有兽色青 形似重峦
	其数十一 戴月披烟
	云涛微茫 暮沉色见
	须靛似林 骨峭如石
	语曰 星藏点雪 月隐晦明
	人有清浊 色有佳劣
	五兵难伤 五火难防
	焚其血肉 墨泉流涌 雾穷烟尽 两首无羁
	然其兽难制 晨昏方易 顿尔消弭 
	其形亦伪 其物亦伪
	笔缀卷阖 如醉似痴 一夕烬尽”
	
	拓本是完整的，但内容令人感到不安。

	昇進資料 :
	「青き獣あり　其の数は十一
	形は連なる山の如く　月光を戴き煙を被く
	波打つ雲は微かにして　日沈み暮れて色現る
	藍の鬚は林に似て　骨の峭しきは石の如し
	語りて曰く　星は点雪に覆われ　月は晦明に隠ると
	人に清濁ありて　色に佳劣あり
	五兵は傷つけ難く　五火は防ぎ難し
	其の血肉を焚けば　墨泉涌き流れ　霧煙尽きて　両首に羈なし
	然して其の獣制し難く　晨昏当に易はらんとする時　たちまち失せる
	其の形もまた偽り　其の物もまた偽り
	筆を吊り巻を閉じ　酔うが如く痴かに似て　一夕のうちに燼尽くす」
	
	拓本は完全な状態で残っている。だが、内容は不安を感じさせるものだった。

	Promotion File :
	'The virid beasts. Like range on range 
	Eleven told. In moon, smoke-flow 
	The clouds haze thick. Sun down, they glow 
	Manes blue like woods. Bones ridge as stone 
	Quoth they: Starshrouded snow. Hidden moon.
	 Man gradates self. Shades classed all well 
	Five arms, it spurns. Five fires, it falls 
	Burn down its flesh, and ink wells out. Once smoke recedes, its two heads gone 
	Yet the beasts elude: Night gives to day. At once they fade 
	Their form is false. Their matter false. 
	Halt brush, wind scroll: Foolish as wine. One dusk, to ash.' 
	
	It is a complete rubbing of the inscription, but the content is upsetting.

	승진 자료 :
	    "푸른 짐승이 있는데, 그 모습이 첩첩한 산봉우리와 같았다.
	    그 수가 열하나요, 달을 이고 연기를 지고 간다.
	    구름과 파도는 어슴푸레하고 황혼이 가라앉으니,
	    수염은 숲처럼 푸르르고 그 뼈는 바위와도 같구나.
	    옛말에 이르길, '별은 눈을 숨기고 달은 낮과 밤을 감춘다' 하였다.
	    사람에게는 옳고 그름이 있고 색에는 좋고 나쁨이 있다.
	    병기로 해할 수 없으며 불로 막을 수 없도다.
	    혈육을 불태우니 먹이 샘솟았고, 안개가 옅어지고 연기가 사라지니 둘이 자유롭구나.
	    제압하기 힘든 짐승이라도 새벽과 저녁에는 쉬건만, 돌연 사라져버렸구나.
	    그 모습은 가짜요 보이는 것 모두가 가짜로다.
	    취한 것처럼 붓을 내려놓고, 그림을 접은 후 하룻밤 만에 사라졌다."
	
	    탁본은 완전하나 그 내용이 불안하다.
