ID:
	char_4016_kazema

CV:
	风丸

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	情报员风丸，你可以从她那里获得任何你想要的消息。

合同描述\Character Description:
	但要注意，和你说话的究竟是哪一个“她”呢？

信物\Potential Item:
	一串颜色鲜亮、悉索作响的小挂饰，风丸亲手制作。

天赋\Talents:
	折纸生花

技能\Skills:
	纸艺·迅击

	纸艺·双影

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】风丸
	【性别】女
	【战斗经验】九年
	【出身地】东国
	【生日】12月29日
	【种族】菲林
	【身高】157cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前东国忍者。上任家主离世后，由于自身想法和新任家主的商业目标相矛盾，经家中关系及家主的协调，被推荐来罗德岛工作。
	目前为罗德岛驻维多利亚情报人员。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员风丸没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员风丸甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在新任家主开办的商业公司中做了半年多员工后，风丸受不了了。
	也许有些人生来就适合接近危险和阴影，若他们长时间待在安稳的环境中，即便内心平稳的一面试图在环境中扎根，但剩下的部分只会大声喊叫着自己快要被逼疯。
	风丸就是这样的人。波澜不惊的生活只会让她的利爪变钝，让眼神变死，让手中的折纸失去灵气。
	每天重复地穿着一成不变的制服，向合作方递出名片，在会议室里几个小时几个小时地坐着，风丸唯一兴奋的就是偶尔能去打探竞争公司的消息。虽然也想过这样没有盼头的日子忍一忍似乎也不是不能过下去，但有天当她走在下班路上，风吹下了一个花盆，而风丸完全没有察觉到也没能躲开时，顶着一头泥土和花盆碎片站在路中间的风丸觉得自己再也无法忍受了。和家中人彻夜长谈过自己的意见后，风丸向家主讲出了自己的想法，而后这位年轻的主君欣然应允，他解除了合同，并为风丸牵上了来罗德岛的线。
	离开了公司，风丸再次回到了这片属于她的，充满了危险的疆场。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	风丸曾向罗德岛透露过一些忍者的训练方式。
	东国的大小家族通常会豢养一批自己的忍者，有些人有可能一整个家族都是东国大家族的忍者，世代为其效忠。她本人则从五岁起就开始接受训练，那些听起来残酷又奇特的方式帮助她出色地完成了一件又一件的任务。而她的源石技艺能让她操控一个由纸折出的与本人相差无二的替身。不论是迷惑敌人、辅助作战，还是在撤退时争取更多的喘息时间，替身在风丸的操控下都能达到令人满意的效果。
	未来是什么样的，风丸如今还没有想那么远。
	毕竟原先自己以为这一辈子都会效忠于家主，等到了自己再也不能成为家主的刀的那一天，她也许会去训练新人，也许会什么都不管远远地离开这一切，甚至有可能会往时尚方面发展发展，但这些选项里从来都没有离开东国，坐在维多利亚政府的办公室里记录会议文件这一条。
	小家主的突然改革让她意识到，未来很多事情都很有可能不在自己的规划范围之内，她要做的就是走好眼前的每一步。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	风丸回本舰的日子不多，每次回来的第一件事就是走进会议室，而后路过的干员就能看到会议室的灯光从早开到晚。
	但每到他们觉得再不进去看看，里面的人绝对要出什么大事的时候，只要把耳朵凑近门板，就能听到里面低沉的交谈声持续不断，这些充满担忧的干员只好放下自己准备敲门的手。当然，其中的交流内容他们一个字也听不清楚。
	但是罗德岛的孩子们就会很期待这一天，因为那个会让折纸跑动或者飞起来的菲林姐姐会给他们带来更新奇的折纸小玩意。
	风丸其实并没有主动接触这些孩子的想法，她的身份以及一直以来受到的训练并不允许她做出这样的举动。但孩子们在偶然间发现她的折纸会动以后就缠上了她，央求风丸教他们方法。
	虽然风丸一开始对此有些慌张，但她很快就拿出了自己的专业素养，迅速接受并成为了一个孩子们专属的擅长折纸、喜欢糖果、爱和他们玩的贴心姐姐。不过，虽然风丸一开始是下意识地伪装了身份，但是看到她脸上偶尔流露出的一丝表情，这些时候她应该也确实是开心的吧。
	孩子们在很开心能偶尔见到风丸的同时，也很担心这个看起来不会比他们大上几岁的小菲林姐姐，这么小小的身子，这么温柔的手指，她在外面有没有受伤。
	人事部干员在见到这个场景时不止一次地私下感叹：“他们一直以为风丸没有比自己大上几岁，可爱又天真的孩子们呀......”

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	风丸在卡拉顿政府“任职”有一段时间了。
	她用新身份很好地融入了政府，甚至顺利地为罗德岛在几个公爵领地办下了通行许可和业务证明，她也利用职务顺利地接触到各位伯爵的产业地址清单，以及各类建筑和通道的详细图纸，为罗德岛的各项任务推进提供了极大的帮助。
	同时，作为卡拉顿城议会的记录员，风丸能直接接触第一手的议员意见。议会中的贵族们并没有重视这个永远坐在角落低头记录的工作人员，在他们为利益争斗之时，风丸的笔很少停下。但他们并不知道风丸正在写的究竟是什么内容。
	风丸在维多利亚见证了不少事情，它们与东国的情况不尽相同，却又有相似之处。原本风丸对这些事情并没有太多的看法，毕竟作为忍者，她一开始接受的训练就只是忠诚地执行家主的命令。但在完成罗德岛的任务的过程中，她认识了许多感染者朋友和为了感染者而奔波的贵族大小姐。风丸渐渐开始从以前的忍者思维定式中跳出来，开始改变目标，不再只是想单纯地完成任务，而换用一种新的眼光看待这片大地，去理解罗德岛的理想，然后和罗德岛的其他人一起去帮助解决感染者们遇到的问题。
	如今，虽然罗德岛的博士并没有要她以忍者的身份对自己效忠，但风丸已经认为她在这里要做的事远比之前她身为忍者时做的事情要更为远大，她很庆幸自己走上了这条道路。她已经不再认为自己只是一个忍者，而是一个推动者，希望能和罗德岛一起做点什么来改变这片大地，她早已愿意为现在的这份工作献上她的忠诚。
	“人们都害怕感染者，但不知道最应该被畏惧的是那些躲在感染者问题后面不择手段，只为达到自己目的的人。”
	在一次回岛述职时，风丸交接完所有的工作后，向对接的干员说出了这句话。
	她很清楚如今自己要做的究竟是什么。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“你有一次回来的时候手里拿着一堆亮闪闪的小挂件，在一个小包上比来比去，笑得可开心了。我那个时候就觉得，哦，你好可爱哦！”
	
	“姐姐屋子里那些玩偶真的很漂亮~”
	
	“我最近已经控制得很好了，已经不会再乱放电了，不要再生我气了嘛，我给你剪个新发型好不好？”
	
	“《维多利亚时装公报》第二期到了，开摊那天你不在，我给你留了一本，不急！”
	
	“那个，上次见到你穿的衣服好漂亮......我、我也想要变漂亮......！你回来的那天可以教教我吗？拜托了！谢谢！”
	
	“你说我挑染个蓝色会不会很漂亮？嗯，再烫个大一点的卷？”
	
	“你的纸人会倒水吗？它能脱离你待多久？你操控它的那个方法我能学吗？我可以有一个自己的纸人吗？我拿我祖上传来的宝剑和你换好吗？”
	这张纸条被专门拿出来贴在信箱上，上面重重写着：“不能！”
	
	——风丸房间门口的小信箱
