ID:
	char_328_cammou

CV:
	卡达
	カシャ
	Click
	클릭

干员代号\Name:
	黑濑优子
	黒瀬ゆうこ
	Yūko Kurose 
	쿠로세 유우코

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员卡达，一刻不停地拍摄着视频素材。
	ロドス術師オペレーター・カシャ。一瞬も休まず動画素材を撮り続ける。
	Click, Caster Operator of Rhodes Island, has been shooting video footage non-stop.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 클릭은 한시도 쉬지 않고 영상 소재를 촬영할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	如果可以的话，请为她的作品点个赞。
	もしよければ、彼女の作品に「いいね」をお願いします。
	If possible, hit that Like button on her work.
	괜찮다면, 그녀의 작품에 좋아요를 한 번 눌러주도록 하자.

信物\Potential Item:
	一张塞满内容的光盘，里面全是卡达近年来制作的高人气视频。包含了花絮和未删减部分，某些场景一刀未切。
	容量一杯のディスク。中には全て近年カシャが製作した大人気の動画が記録されている。こぼれ話や未公開シーンを含み、一部のシーンは最初から最後までノーカット。
	A compact disc full of popular videos produced by Click in recent years. Contains highlights and uncut content, with some entirely unedited videos.
	내용이 꽉 차있는 디스크. 안에는 클릭이 근래 제작한 인기 동영상이 들어있다. 디렉터스 컷과 삭제된 부분은 물론, 심지어 어떤 장면은 전혀 편집을 안 한 상태로 남아있다.

天赋\Talents:
	协调一致
	シンクロ
	Coordinated
	손발이 척척

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	同步索敌攻击
	同調索敵攻撃
	Synchronized Attack
	동기화 색적 공격

语音\Voices:
	ただのファイル分類でしょ、そんなのいつもやってるから楽勝だよ。
	Don't you just need me to push some papers around? I do this stuff all the time, piece o' cake.
	그냥 파일 분류하는 거잖아? 그런 건 맨날 하니까 식은 죽 먹기야.

	ドクター、あたしの新作動画だよ、早く見て！きっと気に入るはずだよ。
	Doctor, hurry up and check out my new video. You're gonna love it.
	박사, 내 새 영상이야. 빨리 봐봐! 분명 마음에 들걸?

	そうそう、そのハートアイコン。それ押してもらっていい？あ、あとできれば隣のアイコンも一緒に押しちゃって。へへ、サンキュー！
	Yeah, that's the icon. Mind clicking on it for me? And if possible, can you click that icon next to it? Hehe, thanks a bunch.
	그래, 그래. 그 하트 아이콘. 그걸 눌러줄래? 아, 그리고 가능하면 옆에 있는 아이콘도 같이 눌러줘. 헤헤, 땡큐!

	素材！アイデア！ネタ！なーんにも出てこないよ！フォロワーが減っちゃうぅ……。
	Raw footage! Ideas! Plotlines! I can't think up any content! I'm gonna lose subs......
	소재! 아이디어! 콘텐츠! 아~무 것도 생각 안 나! 팔로워가 줄어들 거야….

	あたしは探検家って言ってもアマチュアだし、いつも計画立ててちょこっと撮影したらすぐ帰るから、ずっと外にいることはないよ。それにさ、外なんて自分の部屋の快適さには遠く及ばないでしょ。
	I'm just an amateur explorer. I only plan to take a few shots and then come right back, so I won't be gone for long. Besides, how could being outdoors be as cozy as chilling in my room?
	난 탐험가라고 해도 아마추어고, 항상 계획을 세워서 잠깐 촬영하고 바로 돌아오니까 계속 밖에 있는 일은 없어. 게다가 밖은 내 방만큼 편하지 않잖아.

	医療部の人たちにまた変なこと吹き込まれたんでしょ。あーもう認めるよ、たまーに気持ち抑えきれなくなることもあるけどさ、でもドクターは安心して、絶対に迷惑はかけないから。
	The folks in the Medical Department must've put some weird ideas in your head again. Look, I admit, I get weird impulses every now and then, but I promise, I'll never cause you any trouble.
	의료부 사람들한테 또 이상한 소리를 들은 거지? 아~ 그래 인정할게. 가~끔 기분을 억누를 수 없을 때도 있긴 하지만 말이야, 그래도 박사는 안심해. 절대 폐는 안 끼칠 테니까.

	動画の編集はあたしの十八番だよ。ドクターはロドスの宣伝動画を作るつもりなの？企画書がある？よし、見せて。うーん……ロドス注意事項、食事バランス啓発PV、消防教育動画……なにこれ！
	My unique skill is video editing. Did you wanna do a Rhodes Island promo, Doctor? Got a plan for me? All righty, let's take a look. Hmm... Rhodes Island precautions, balanced diet videos, fire safety videos... What the hell are these?!
	동영상 편집은 내 주특기야. 박사는 로도스 아일랜드의 홍보 영상을 만들려는 거야? 기획서가 있다고? 좋아, 보여줘. 음… 로도스 아일랜드 주의 사항… 식사 밸런스 계발 프로모션 영상… 소방 교육 동영상… 뭐야 이게!

	私の直感が告げている、近くに恐ろしいフェリーンがいると……。ドクター、気をつけてね。あいつらは油断してるところを狙って暗がりから飛び出して、一発で相手を地面に押し倒しちゃうんだから。えっ？そんなことない？
	My instincts are telling me, there's a terrible Feline approaching, Doctor. Don't let your guard down. The moment you're distracted, they'll jump out of a dark corner and smack you to the ground in a single swipe of the paw. Eh? They won't?
	내 직감이 말하고 있어. 근처에 무시무시한 필라인이 있다고… 박사, 조심해. 그 녀석들은 방심한 틈을 노려서 어둠에서 튀어나와 한 방에 상대방을 바닥으로 내꽃아버릴 테니까. 뭐? 안 그런다고?

	みんなと一緒に暮らして得られる喜びと、新しいものを撮る喜びは足し算できるんだよ！それに気付いたからオペレーターになることに決めたんだ。そうすれば、あたしの喜びをドクターにも分けられるでしょ。
	The joy of living together with everyone, and the thrill of finding new things to film go hand in hand! It is for that reason I decided to become an operator, so I can share my happiness with you.
	모두와 함께 지내며 느끼는 기쁨과 새로운 것을 찍는 기쁨은 더할 수 있어! 그걸 깨달았으니까 오퍼레이터가 되기로 한 거야. 그렇게 하면 내 기쁨을 박사한테도 나눠줄 수 있잖아.

	こっそり一枚撮っちゃお。うん、一枚だけ。
	Time to quietly sneak in a photo op. Mm, just one.
	몰래 한 장 찍어야지~ 응, 한 장만…

	はじめまして、カシャのチャンネルへようこそ！え？ドクターの部屋では撮影禁止？うぅ、わかったよ……。
	'Sup everyone, this is the Click Channel! Eh? I'm not allowed to take footage of the Doctor's office? Fine...
	안녕하세요~ 클릭의 채널에 오신 걸 환영합니다! 어? 박사의 방은 촬영 금지라고? 으으, 알았어….

	今度はあたしが撮ってあげるよ。
	Let me do the filming next time.
	다음엔 내가 찍어줄게.

	昇進？やった！ドクター、記念撮影しよ！
	Promotion? Sweet! Let's take a group photo to celebrate the occasion, Doctor!
	승진? 앗싸! 박사, 기념 촬영하자!

	リラックスして、ドクター。あたしって興奮するとこうなっちゃうんだ。怖がる必要ないよ。
	Relax, Doctor. This happens every time I get excited, but there's nothing to be afraid of.
	긴장 풀어, 박사. 난 흥분하면 이렇게 되거든. 무서워할 필요 없어.

	みんな元気ー？
	'Sup, everyone!
	다들 잘 있었어~?

	あたしに任せて。
	Leave it to me!
	나한테 맡겨.

	ドクター、忘れ物しないでね。
	Doctor, you'd better not forget anything~
	박사, 놓고 가는 거 없지?

	今回はどんな面白い動画が撮れるかな。
	Let's see what interesting things can be filmed this time~
	오늘은 어떤 재미있는 영상을 찍을 수 있을까.

	はいよ。
	Over here!
	네~!

	ドクターの言う通りにするよ。
	By your command.
	박사 말대로 할게.

	ドローン、飛べー。
	Fly, my drone!
	드론, 날아라~!

	やっちゃおか。
	Let's get to work!
	해볼까!

	発射！
	Fire!
	발사!

	みんなどいて！
	Move aside!
	다들 비켜!

	見えたよ。
	I see you!
	보였어.

	はい、こっち向いてー！
	Hey, smile for the camera!
	자, 여기 봐~!

	今撮れたやつはやばいよ。艦内に戻ったら見に来てね。
	That was a sweet clip I just got! Make sure to come by and watch it after you return to the ship.
	방금 찍은 거 장난 아니야. 함내로 돌아가면 보러 와.

	ワンダフル！このままノーカットで作戦記録に使えるじゃん。
	Wonderful! We can just use this as a real-time battle record!
	원더풀! 이대로 편집 없이 작전기록으로 쓸 수 있겠어.

	さっきは撮影で興奮しすぎて、敵を逃しちゃったよ。
	I was too caught up with filming that someone slipped through.
	아까는 촬영 때문에 너무 흥분해서 적을 놓쳐버렸어.

	レンズが割れちゃった……。
	My lens broke...
	렌즈가 깨져버렸어……

	カシャの撮影部屋、オープン～。
	My video studio's about to open!
	클릭의 촬영방, 오픈~

	きゃっ！
	Wah!
	꺅!

	ねぇドクター、いいもの見せてあげる。
	Hey Doctor, lemme show you something good!
	저기, 박사. 좋은 거 보여줄게.

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ハ～イ！
	Hiii~
	하이~!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】卡达
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】未公开
	【生日】5月9日
	【种族】札拉克
	【身高】144cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】カシャ
	【性別】女
	【戦闘経験】なし
	【出身地】非公開
	【誕生日】5月9日
	【種族】ザラック
	【身長】144cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Click
	[Gender] Female
	[Combat Experience] None
	[Place of Birth] Undisclosed
	[Date of Birth] May 9
	[Race] Zalak
	[Height] 144cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 클릭
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 미공개
	[생일] 5월 9일
	[종족] 자라크
	[신장] 144cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	干员卡达，独立视频制作人，其拍摄内容大多是自然风光与野外求生，在网上小有名气。 以自己的意愿加入罗德岛，担任术师职务，工作内容主要为后方支援与战场记录摄制。

	個人履歴 :
	自然風景と野外サバイバルをテーマに活躍する、ネットでそこそこ人気の動画制作者。自らの意思でロドスに加入し、術師オペレーターとなった。主に後方支援と戦場の記録撮影を行っている。

	Profile :
	Operator Click, an independent video producer who is popular online, mostly shoots content of natural scenery and survival in the wilderness. She decided on her own to join Rhodes Island and serves as a Caster, but primarily works on providing support from the rear and recording battle footage.

	프로필 :
	    독립 영상 제작자인 오퍼레이터 클릭은 주로 자연 풍경과 야생 서바이벌에 대한 내용을 촬영하며 도시 네트워크 상에선 나름 유명한 인사이다. 현재는 로도스 아일랜드에 자원 합류하여 캐스터 역할을 수행하고 있으며, 주로 후방 지원 및 전장 기록 촬영을 맡고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员卡达没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.09u/L
	卡达甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.09u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Click has no signs of Originium infections. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.09u/L
	Operator Click rarely comes in contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현단계로서는 광석병 비감염자로 확정.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 클릭에게는 광석병 감염 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.09u/L
	클릭은 오리지늄과 거의 접촉하지 않음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	得益于城际网络与便携式摄影设备的出现，拍摄影片并分享给朋友早已不是什么新鲜事，虽然网络传输范围十分有限，上传的视频也不如照片或摄影带精美，但在网站上传播，受到周边的人肯定，仍然是一项十分新潮的活动。卡达很早就加入了视频分享行列，推出过各式各样的视频，在经历了各种尝试后，她最终成为了一名小有成就的户外视频制作者。

	第一資料 :
	都市間ネットワークと携帯式撮影設備の出現により、動画撮影とシェアが一般的になった今、承認欲求から動画を公開する人が増えている。ネットでの送信範囲は限られており、アップロードした動画のクオリティも写真や動画テープほど高くはないが、流行は拡大する一方だ。カシャは、早い時期から動画制作に携わってきた。多くの作品を世に送り出し様々な経験を重ねた彼女は、今、アウトドア動画制作者として成功している。

	Archive File 1 :
	Thanks to the emergency of intercity networks and portable photography devices, taking videos and sharing them with friends is not a novel concept. Despite the fact that network transmission range is limited and uploaded videos lack the fidelity of physical photos or videotapes, this new activity has gained traction online and continues to be very trendy. Click was one of the first people to join the ranks of online video producers and launched a wide variety of content. After many attempts, she finally found her niche as an accomplished producer of outdoors videos.

	파일 자료 1 :
	    도시 간 네트워크와 휴대용 촬영 장비의 출현 덕분에, 영상을 촬영하고 공유하는 것은 이제 새로운 일이 아니게 되었다. 비록 인터넷 전송 범위에는 한계가 있기에 영상을 업로드 하는 것이 사진을 찍거나 촬영 테이프를 사용하는 것만큼 정교하진 않지만, 그것이 웹사이트를 통해 보다 많은 사람들에게 퍼져나가는 것은 여전히 새로운 흐름이었다. 클릭은 진작부터 영상 공유 대열에 합류해 각양각색의 영상을 내놓았고, 각종 시도를 거쳐 결국에는 나름 유명한 아웃도어 영상 크리에이터가 될 수 있었다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	其实卡达并没有表现出的那么讨厌菲林，只是，一些过往的经历，让她本能地与菲林保持距离，时不时还会提醒周围的非菲林种族与之保持距离，好似整片大地上所有的菲林都是她的敌人一般。但事实上呢，卡达一点都不怕慕斯，也不怕杰西卡，只有遇见因陀罗或者银灰这级别的菲林才会立刻躲藏起来。如果要给她的菲林恐惧症下个定义，她所畏惧的，应该只是“看起来好大好吓人的菲林”而已。

	第二資料 :
	カシャは普段態度で見せているほど、フェリーンを嫌っているわけではない。ただ過去の経験から、本能的にフェリーンと距離を取ってしまうのだ。時として他種族の者にも、フェリーンとあまり関わらないようにと注意するほど、まるであらゆるフェリーンが彼女の敵のようだ。しかし彼女は、ムースやジェシカを怖がる素振りは一切見せていない。インドラやシルバーアッシュのようなフェリーンと遭遇した場合にのみ、素早く身を隠す。つまるところ、彼女のフェリーン恐怖症は「図体が大きく見た目が怖いフェリーン」だけに現れるのだろう。

	Archive File 2 :
	Click hasn't shown any particular animosity towards Felines, but based upon her past experiences, she instinctively keeps her distance. On occasions, she will warn non-Felines to stay away from them, as if every Feline on Terra is her enemy. But in reality, Click is not afraid of Mousse, or Jessica. She'll only go into hiding in the presence of Felines like Indra or SilverAsh. Even if she tries to define her phobia towards Feline, all she can really muster up is, 'they look really scary.'

	파일 자료 2 :
	    사실 클릭은 그렇게까지 필라인을 싫어한다고 한 적이 없다. 단지 과거의 경험때문에 본능적으로 필라인과 거리를 두는 것 뿐인데, 항상 주변의 필라인과 거리를 두는 것을 보면 마치 세상의 모든 필라인들이 그녀의 적인 것만 같다. 실제로 클릭은 무스나 제시카를 전혀 무서워하지 않으며, 가끔 인드라나 실버애쉬같은 레벨의 사람들을 만나게 되어서야 즉시 자리를 피한다. 만약 클릭의 필라인 공포증을 정의 내린다면, 그녀가 무서워 하는 것은 아마도 '굉장히 크고 무섭게 생긴 필라인' 뿐일 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	卡达在加入罗德岛之前，正巧碰上了一点经济问题——她的摄影设备坏了。那件需要操控的浮游摄影无人机是卡达托人改造的，改造费和修复费暂且不提，那位为她进行改造的人如今在另外一座移动城市里工作，而她手上的钱并不足以支撑她前往其他城市。如果没有无人机，不仅安排好的摄影计划要泡汤，接下来几周内的生活费都是个棘手的问题，为了赚份糊口钱，卡达应聘成为了一家制药公司的视频制作人，她已经想好了，只要赚够钱，她就去找那位给工匠，修好无人机，接着继续她的视频拍摄生涯。
	然后她就留在罗德岛上了。
	原因其实也很简单，这里的人不仅帮她修好了无人机，甚至做了几样她以前想都没想过的技术升级，现在的无人机变得更灵敏、更坚固、还附带了一定的自卫火力。于是在续签雇佣协议并添加了部分拍摄许可后，卡达留在了罗德岛上，成为了一名干员。

	第三資料 :
	ロドス加入前、カシャは経済的に困っていた。以前カシャが人に改造してもらった撮影機械――遠隔操作によって空中撮影が可能なドローンが壊れてしまったからだ。改造を請け負ってくれた人物は今は別の移動都市で働いており、カシャの手持ちでは行くこともままならなかった。しかしドローンがないと予定の撮影計画が台無しになるだけでなく、次の何週間の生活費にも悩むことになる……。結局カシャは、生活のためにとある製薬会社の動画制作者の職に応募し採用された。とはいえ当時の彼女は、ここで十分稼いだら件の技師にドローンを修理してもらい、撮影活動を再開するつもりだった。
	それがなぜ、ロドスに定住したか。
	その理由は簡単で、ロドスの技術者が彼女のドローンを修理した上、技術的にパワーアップさせたからである。ドローンの動きはより素早く、機体もより強固なものに変わり、自衛目的の火器まで搭載された。このような経緯で、カシャは雇用契約を延長し、ある程度の撮影許可をもらい、ロドスのオペレーターになった。

	Archive File 3 :
	Before joining Rhodes Island, Click was struggling through a little financial problem - her photography equipment had broken down. She had hired someone to retrofit the unmanned photography drone she keeps around her. Setting aside the cost of the retrofitting and repair, the technician had moved to work in another nomadic city, and the money she had on hand was not enough to support a venture to another city. Without her drone, not only did her planned shooting sessions fell through, but her living expenses over the coming weeks also became a significant issue. In order to earn a living, Click applied to become a video producer for a pharmaceutical, thinking that she'd make some quick money, find the technician, fix her drone, then continue with her online career. 
	The rest is history - she now stays at Rhodes Island. 
	The reason is actually very simple. The people here not only helped repair her drone, but even made a few technical upgrades that she never would've thought about before. Now, the drone is more sensitive, sturdier, and even comes with a small amount of firepower for self-defense purposes. Thus, after renewing her employment contract and adding some filming permission, Click stayed on Rhodes Island and became an operator.

	파일 자료 3 :
	    로도스 아일랜드에 합류하기 전, 클릭은 마침 작은 경제적인 문제에 맞닥뜨리게 됐다. 바로 그녀의 촬영 장비가 고장나버리고 만 것이다. 그 촬영 드론은 클릭이 다른 사람에게 개조를 부탁했던 것인데, 그 개조비용과 수리비용은 잠시 미뤄두고, 그녀에게 개조를 해준 사람은 다른 이동 도시에서 작업을 하고 있었지만 그녀의 수중엔 다른 도시로 갈만한 돈이 없었다. 만약 드론이 없다면 계획해둔 촬영 계획이 물거품이 될 뿐만 아니라, 이후 수 주일 동안의 생활비 또한 문제가 될 테니, 그녀로서는 제약회사의 영상 제작자로 취직해야 하는 것 밖에 방법이 없었던 것이다. 당시 그녀는 제약회사에서 충분히 돈을 벌면 다시 그 장인을 찾아가 드론을 수리한 후, 영상 촬영을 계속하기로 마음 먹었었다.
	    하지만 이후, 클릭은 로도스 아일랜드에 남게 되었다. 이유는 사실 간단했는데, 로도스 아일랜드 사람들이 클릭의 드론을 고쳐준 것 뿐만 아니라, 그녀가 이전에는 상상도 못했던 기술적 업그레이드도 해주었기 때문이다. 그 덕분에 그녀의 드론은 더욱 빨라지고 견고해졌으며, 스스로를 지킬 화력까지 겸비하게 되었다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	在泰拉，独自制作户外视频并不是一件容易的事，毕竟城市外的凶险即使是襁褓中的孩子也会有所耳闻。所以，卡达每次拍摄，一定会做好万全的准备，在没有对拍摄地的危险程度、天气状态、地形分布等等因素做足功课之前，她绝不会贸然前往拍摄。基于这个原因，每次视频制作结束后，卡达都会附上一份时长近乎相同的拍摄花絮，有些时候，这份花絮的人气会比本篇更受人欢迎。当然了，即使做尽准备，卡达的拍摄过程也并非一帆风顺，而当一切准备好的东西都无法挽救她的性命时，她会选择依靠自己——那个真正敢于面对风暴的自己。

	第四資料 :
	テラにおいて、独自でアウトドア動画を制作することは容易ではない。都市の外にある危険は誰しも知ることだろう。それゆえカシャは、撮影地の危険度、天候、地形などを調査し尽し、万全の準備を整えてから撮影に挑む。そのため彼女が公開した動画の後にはいつも、本編と同じくらいの長さのこぼれ話が付いている。そのこぼれ話が本編より人気が出る場合もしばしばだ。無論、できる限りの準備をしたとしても、撮影が順風満帆とは限らない。万全の準備も虚しく命の危機が訪れてしまった時、彼女が最後に頼るのは、嵐にすら立ち向かう勇気を持った自分自身なのである。

	Archive File 4 :
	In Terra, producing outdoors videos alone is a daunting task. Outside the relative safety of the cities, even an infant can hear the howling of danger. Therefore, before every filming session, Click spares no expense in doing her homework, assessing the danger level of the area, the weather status, the topography, and other factors. For this reason, after each video is finished, Click will attach highlights of roughly identical length, and in many cases, these highlights are even more popular than the original video. Of course, even all the preparation in the world cannot ensure that the video shoot goes smoothly. In the event that all her preparation is not enough to save her life, she has to resort to the one thing that can - herself, the one brave enough to face the storm.

	파일 자료 4 :
	    테라에서 혼자 야외 촬영을 하는 것은 쉬운 일이 아니다. 어쨌든 도시 바깥이 위험하다는 것은 갓난 아이도 아는 사실이기에, 클릭은 매번 촬영을 할 때 만반의 준비를 한다. 촬영 장소의 위험 정도와 기후 상황, 지형 분포 등의 요소를 꼼꼼히 숙지하기 전엔 절대 경솔하게 촬영에 나서선 안 된다. 이때문에 클릭은 매번 영상 제작이 끝나면 그와 비슷한 시간대의 촬영 에피소드를 덧붙이는데, 때로는 이런 에피소드가 본편보다 인기가 있는 경우도 있다. 물론 최선을 다해 준비했더라도 그 촬영 과정은 순조롭지 않다. 준비한 모든 것들이 그녀의 생명을 구해줄 수 없는 경우에는, 오로지 자기 자신에게만 의지해야하는 경우가 생길 수도 있다. 폭풍에 맞서는 진짜 용감한 자신 말이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	“我们对卡达的身体做了更进一步的检查，结果显示，她体内的源石浓度的确尚未达到感染标准。不过有一件事引起了我们的注意：在情绪高昂的情况下，她的虹膜色素配比会发生变化，显现出明显的红色，同时，伴随着这种变化，其行动会变得更加具有侵略性。因此，为了您的安全，如果她在您办公室内双眼发红并作出任何具有攻击性的动作，请立刻按下紧急按钮，我们会......什么？她已经这么做过了？！好，好的，请您描述一下她当时的状态......口气有所改变，嗯，嗯嗯，除此之外没有显露任何异常。您确认她不会威胁到您的安全吗？毕竟我们对其行为进行研究的时候她可是......好的，感谢您的协助，我们这里可能需要重新对她的状态进行评估。哦对了，您下午还有一场会议，请千万不要迟到。”
	——与卡达相关的录音记录

	昇進記録 :
	「我々はカシャの身体を更に調べました。彼女の血液中源石密度は、感染の判断基準に達していません。しかし注意すべきことが見つかりました。彼女は感情が高ぶると、虹彩色素の比率が変化し、瞳が鮮やかな赤色になります。それと同時に、彼女の行動も攻撃的になるのです。よってもしあなたの執務室で、彼女が赤目になって攻撃的な行動をとった場合、あなたの安全のためにも速やかに緊急ボタンを押してください。我々は……えっ、今なんと？既にあった！？は、はい、ではその時の彼女の状態について詳しく……口調に変化あり、はい、はい、それ以外の異状は見られませんでした、と。本当に彼女があなたの安全を脅かしていないと仰るのですか？いかんせん我々が彼女の行動を研究していた時は……はい、ご協力感謝いたします。彼女の状態について、こちらで再測定する必要があるかもしれません。ああ、ちなみにですが、あなたは午後には会議がありますので、くれぐれも遅刻しないようお願いいたします。」
	——カシャに関する録音記録

	Promotion Record :
	'Upon further examination of Click's body, we found that the Originium concentration did not meet the criteria for infection. But one thing did catch our attention: when subjected to high levels of emotional stress, her iris pigmentation ratio changes and displays a distinct red color, and along with this, she becomes more aggressive. Therefore, for your safety, if you notice that her eyes have turned red and her behavior has become more aggressive when she's in your office, please press the emergency button immediately and we will... huh? That already happened?! Oh, um, then could you please describe her state at the time? ...Her toned changed, and, mhm, mhm... and no anomalies other than that. You can confirm that she didn't threaten your safety? After all, when we conducted our behavioral study, she... All right, thank you for your assistance. We may need to re-evaluate her status. Oh, that's right, you still have a meeting this afternoon, so please don't be late.' —A recording related to Click

	승진 기록 :
	    "클릭에게 정밀 검사를 진행했습니다만, 그녀의 체내 오리지늄 농도는 확실히 감염 기준에 도달하지 않았습니다. 하지만 우리의 눈길을 끄는 일이 하나 있었는데, 정서적으로 격양된 상태에서 그녀의 홍채 색소 비율에 변화가 발생해 선명한 붉은 색을 띄며, 동시에 그 행동이 보다 공격적으로 변한다는 겁니다. 그러니 만약 그녀가 당신의 사무실에서 두 눈에 붉은 빛을 띄고 어떤 공격적인 움직임을 보인다면, 당신의 안전을 위해서라도 즉시 긴급 버튼을 눌러주세요. 우리가 즉시 달려… 뭐라고요? 그녀가 이미 그런 행동을 했었다구요?! 예, 당시 그녀의 상태에 대해 말씀해주실 수 있을까요… 말투가 변하고, 예, 예예, 그 밖에 뭔가 뚜렷한 이상한 점은 없다는 거군요. 클릭이 당신의 안전을 위협하지 않을 거라 확신하십니까? 어쨌든 우리가 그 행동에 대해 연구할 때 그녀를… 알겠습니다, 협조해주셔서 감사합니다. 아마 그녀의 상태에 대해 다시 평가를 해야 할 지도 모르겠군요. 아, 그러고보니 오후에 회의가 있습니다. 절대 늦지 말아주세요."
	——클릭과 관련된 녹음 기록
