ID:
	char_209_ardign

干员代号\Name:
	卡缇
	カーディ
	Cardigan
	카디건

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员卡缇，时刻奔跑在战场上为队友提供可靠的防御。
	ロドス重装オペレーター・カーディ、常に戦場を駆け巡り仲間を護衛する。
	Cardigan, Defender Operator of Rhodes Island, will run to the battlefield to provide reliable defense for the squad.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 카디건. 늘 전장을 종횡무진하며 동료를 호위합니다.

合同描述\Character Description:
	如果能停下来就更好了......
	止まってくれればいいのだが……
	If only she could quiet down for a while...
	좀 멈춰주면 정말 더할 나위 없을 텐데……

信物\Potential Item:
	用质地坚实的木材打造的雪橇。突然开始期待下雪。
	しっかりした木材で作られたソリ。急に雪が降るのが待ち遠しくなってきた。
	A sled made of hard wood. It makes you look forward to seeing snow.
	튼튼한 목재로 만든 썰매. 불현듯 어서 눈이 내렸으면 좋겠다는 생각이 든다.

天赋\Talents:
	生命上限提升
	最大HP上昇
	Max HP Up
	최대 HP 상승

技能\Skills:
	生命回复·α型
	HP回復α
	Regeneration α
	HP회복α

语音\Voices:
	耶！博士，现在轮到我陪您值班了！
	わぁーい、ドクター、今から私が当番だよっ！
	Wahooo! It's my turn now, Doctor!
	와아~ 박사, 지금부턴 내가 당번이야!

	“卡缇”作为代号的含义是什么？啊哈~其实这是大家对我们种族的称呼，把它当做代号也是我家里的习惯啦。
	カーディって名前の意味？ああ、私たち種族の名前だよっ。それをコードネームにするのが一族の習慣なんだ。
	What does my 'Cardigan' code name mean? Aha! That's actually the name of my race. It's a family tradition to use it as a code name.
	카디건이라는 이름의 뜻? 아아, 우리 종족 이름이야. 그걸 코드네임으로 하는 게 우리 일족의 관습이거든.

	啊，另一个小组里也有和我同族的孩子耶~下次我去约她玩！
	あ、別のチームに私と同じ種族の子がいるんだねっ。今度遊びに誘おーっと！
	Wow, I found someone of my race on another team! I've got to invite her to hang out with me sometime!
	아, 다른 팀에 나랑 같은 종족 아이가 있나 보네. 다음에 같이 놀자 해봐야지!

	我出生在莱塔尼亚的北方，那里到处都是雪和森林。对了，下次我来教您滑雪吧！
	私はリターニアの北のほうから来たんだ。雪と森ばっかのところだけどね。そうだ！今度スキー教えてあげるよっ！
	I was born in the north of Leithanien, a place full of snow and forests. Oh, I can teach you how to ski!
	난 라이타니아 북쪽에서 왔어. 눈이랑 숲밖에 없는 곳이지만 말이야. 아참! 다음에 스키 타는 법 알려줄게!

	大家经常抱着“重装干员的话，职责就是巩固好自己的防线”这样老旧的印象，这样的想法早就落伍啦！现在可是机动战的时代，速度才是最重要的！
	みんなよく、「重装兵っていうと守りを固めるのが役目ー」って古臭いイメージを持ってるみたいだけど、そんなの時代遅れだよっ。大切なのはスピード！これからは機動戦の時代だからね、もたもたしてると置いてかれちゃう！
	A lot of people say stuff like 'it's a Defender's duty to strengthen her position,' but that's such an outdated idea. Speed is what you need! This is an era of nimble warfare! Slow down, and you'll be left behind!
	다들 중기갑병이라 하면 방어를 단단히 하는 역할이라고 낡아빠진 이미지를 갖고 있는데 말이야, 그런 건 시대에 뒤처진 생각이야. 중요한 건 스피드! 앞으론 기동전의 시대니까 말이야, 우물쭈물 대면 뒤처질 거라고!

	哼哼，这股香气，一定是玫兰莎！欸博士我和你说，我好想和她再亲近一点......那样的话，我们的团队协作一定会变得更加默契！
	クンクン……この匂い……きっとメランサちゃんだ！もっとあの子と仲良くなりたいな……！そしたらもっといいチームプレーができると思うんだ……。
	*Sniff sniff*... I recognize this smell, it's gotta be Melantha! I hope we can become closer friends... Cause then, we'll be able to work better as a team!
	킁킁… 이 냄새… 분명 멜란사다! 더 그 아이랑 친해지고 싶어! 그러면 더 좋은 팀플레이가 가능할 거야!

	嘿嘿，我超喜欢和孩子们一起玩的。在老家的时候，我每年都要拉着弟弟妹妹们坐着雪橇去旅行呢，好怀念啊~啊，说到雪橇——不知道安德切尔愿不愿意帮我做一个呢？
	えへへ、私、子供たちと遊ぶのが大～好きなんだ。お家にいた時は、毎年弟と妹たちをソリに乗せて旅行に行ってたんだ。懐かしいなぁ～。ソリ……そうだ！アドナキエルくんに頼んだら、作ってくれないかな？
	Hehe, I really enjoy playing with kids. In my hometown, I took my brothers and sisters on a sled trip every year. I really miss it! Oh, speaking of sleds... I wonder if Adnachiel can make one for me.
	에헤헤, 난 말이야, 아이들이랑 노는 게 정~말 좋아. 집에 있을 땐 매년 남동생 여동생들이랑 썰매 타고 여행 다니고 그랬거든. 생각나네~ 썰매… 맞다! 아드나키엘한테 부탁하면 만들어주지 않을까?

	我也有很多不喜欢的东西，比如说矿石病啊什么的......但是，反正为这些烦恼也没有用，还不如快快乐乐地度过每一天！而且，还有博士您在我身边呢！
	私にだって、嫌なことくらいあるよ。例えばみんなの病気とか……。でもそんなことで悩んでても仕方ないし、楽しい気持ちで毎日過ごすほうがいいと思わない？それに今はさ、ドクターみたいな人も一緒にいてくれるしね！
	I also have many things that I don't like. Like Oripathy, for instance... But there's no point in worrying too much. I would rather live my days in happiness! Plus, I've got you with me, Doctor!
	나도 싫어하는 건 있다고. 예를 들면 모두가 걸린 병이라든지…… 그래도 그런 걸로 고민해봤자 별수 없잖아, 즐거운 마음으로 하루하루를 보내는 편이 더 좋다고 생각하지 않아? 게다가 지금은 박사 같은 사람도 함께 있어주니까 말이야!

	汪！
	ワン！
	Woof!
	멍!

	你——好！我第一次来到这么大的移动设施里面，现在超兴奋的！我是卡缇族的梅莉，您就是博士吗？
	こんちわー！私、初めてこんなおっきな移動施設に来たんで、ちょっと興奮気味ですっ！あ、カーディ族のメイリィです。あなたがドクター？
	Heeellooo! I've never been in such a huge mobile facility before! I'm so excited! Merry of the Cardigan here. Are you the Doctor?
	안녕하세요~! 나, 이렇게 커다란 이동 시설에 와본 건 처음이라 조금 흥분했어요! 아, 카디건족의 메리라고 합니다. 당신이 박사?

	欸嘿嘿，谢谢！
	えへへ、ありがとう！
	Ehehe, thanks!
	에헤헤, 고마워!

	耶！我会努力争取下次晋升的！毕竟有一就有二嘛~
	わぁーい！また昇進できるように頑張るよっ！だって次もあるんでしょっ？
	Yay! I will keep fighting hard for my next promotion! I'm sure it will come in time!
	와아~! 또 승진할 수 있도록 열심히 할게! 다음도 또 있잖아?

	好耶！终于等到机会了！
	よし！このチャンス、待っていたよっ！
	Awesome! Finally, my time has come!
	좋아! 이 찬스, 기다리고 있었어!

	啊，安赛尔！哎呀，不会的不会的，我才不会带大家乱跑啦......
	あ……アンセルくん！ち、違うって、みんなを引き連れて暴走なんてしないってば……。
	A-Ansel! Oh, come on! I promise I won't lead everyone on a wild-goose chase!
	아… 안셀! 아, 아니라고! 모두를 데리고 폭주 같은 건 안 한다니까…… 

	排队出发！向目标战场，前进！
	チーム出撃！目標まで一直線！
	Formation ready! Move forward to the objective!
	팀 출격! 목표까지 일직선으로!

	走了！......史都华德，接下来我该怎么做来着？
	行くよ！スチュワードくん、次はどうすればいいのっ？
	Let's go! ...Steward, what was I supposed to do next?
	간다! 스튜어드, 이다음엔 어떻게 하면 되는 거야?

	在战场上，可不能犹豫！
	戦場では、ためらわないっ！
	One must not hesitate on the battlefield!
	전장에서는 망설이지 않아!

	好！
	よぉし！
	All right!
	좋았어!

	了解！
	了解！
	Understood!
	알았어!

	我会保护大家的！
	みんなを守るよっ！
	I will protect us all!
	모두를 지켜줄게!

	啊哈！
	あはっ！
	Aha!
	아하하!

	你们的攻击毫无意义！
	キミらの攻撃なんて効かないよっ！
	Your attacks have no effect!
	너희 공격 따윈 안 먹힌다고!

	我相信大家一定能做到，对吧安德切尔？
	みんなきっと出来るって、そう信じてたよ。そうだよねアドナキエルくん？
	I knew we could do it. Right, Adnachiel?
	다들 분명 해낼 수 있을 거라고, 그렇게 믿고 있었어. 그치 아드나키엘?

	耶——！大获全胜！
	イェイ！完全勝利！
	Yeeaaah! A flawless victory!
	예이! 완전승리!

	谢谢医疗组！你们都是我的救命恩人......
	医療班のみんな、ありがとう！命の恩人だよ……。
	Kudos to the Medic team! You saved my life...
	의료반 모두들, 고마워! 생명의 은인이야… 

	呜......对不起......安赛尔......
	ううっ……ごめんね……アンセルくん……。
	Ughh... Sorry, Ansel...
	으윽…… 미안해…… 안셀…… 

	史都华德，接下来我该做点什么好？
	スチュワードくん、これからどうすればいいの？
	Steward, what should I do next?
	스튜어드, 이제 어떻게 하면 돼?

	哇！过山车——！
	わーお！ジェェェットコースターーー！
	Woah! Roller coaster—!
	와아~! 롤러코스터~!

	玫兰莎？哎，怎么是博士......
	メランサちゃん？……え、なんでドクターがここに！？
	Melantha? Huh? Why are you here, Doctor?!
	멜란사? … 에, 왜 박사가 여기 있어?!

	明日方舟。
	アークナイツ！
	Arknights.
	아크나이츠.

	我在这里哦，博士！
	私はここだよ、ドクター！
	I'm right here, Doctor!
	난 여기 있어, 박사~!
