ID:
	char_149_scave

干员代号\Name:
	清道夫
	スカベンジャー
	Scavenger
	스캐빈저

招聘合同\Character Usage:
	S.W.E.E.P执行人清道夫，时刻准备部署。
	S.W.E.E.P執行人スカベンジャー、いつでも配置に着く準備はできている。
	Scavenger, executor of S.W.E.E.P, is ready for combat at any time.
	SWEEP의 집행자 스캐빈저는 언제든지 싸울 준비가 되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	能够扫清一切，唯独对自己的房间束手无策。
	どんな厄介事も片付けられるが、自分の部屋だけはお手上げだ。
	She can clean everything, except her own room.
	뭐든지 다 쓸어버릴 수 있는 그녀지만, 막상 자기 방은 잘 못 치운다.

信物\Potential Item:
	一枚银币。也许能用它决定一些更重要的事。
	1枚の銀貨。重要なことを決めるときに使えるかもしれない。
	A silver coin. Maybe you can use it to decide something important.
	은화 한 닢. 중요한 결정을 내려야 할 때 쓸 수 있을지 모른다.

天赋\Talents:
	单独行动者
	単独行動
	Lone Wolf
	단독 행동

技能\Skills:
	冲锋号令·β型
	突撃指令β
	Charge β
	돌격지령β

	冲锋号令·攻击
	突撃指令・攻撃
	Command - Attack
	돌격지령-공격

语音\Voices:
	与其花时间在这里唠唠叨叨，还不如赶紧把手上的工作做完。
	ぐずぐず言う暇があるんなら、さっさと仕事を終わらせろ。
	Better get your job done quicker than waste time on chitchat.
	투덜거릴 시간에 일이나 얼른 끝내시지.

	最好记住，适应不了恶劣环境的家伙，就只是单纯的累赘。
	覚えておくといい。環境が過酷だろうがなんだろうが、それに適応できない奴は、単なる足手まといだ。
	You'd better remember that failing to adapt makes you a useless burden.
	기억해 두라고. 환경이 가혹하든 그렇지 않든, 거기 적응하지 못하는 녀석은 그저 걸리적거릴 뿐이야.

	工作、糊口、逃亡，不断循环，没什么大不了的，这世道，大家不都一样吗？
	働いて、食って、逃げる。その繰り返し。大したことじゃない。このご時世、みんな似たようなもんだろ？
	Work, eat, run, repeat. Big fricking whoop. That's just how life is for most people these days.
	일하고, 먹고, 도망치고, 그걸 반복하는 거야, 별거 없어. 요즘 같은 세상, 다 그러고 살잖아?

	我的工作就是处理那些大人物的“麻烦事”，所以他们都叫我“清道夫”。
	私はな、上の人間の【厄介事】を始末するのが仕事だった。それで【スカベンジャー】と呼ばれるようになった。
	My job was to take care of 'inconveniences' for my employers. Somehow that turned into them calling me Scavenger.
	난 말이야, 윗분들의 '성가신 일'을 처리하는 걸로 먹고살았거든. 그래서 '스캐빈저'라 불리는 거고.

	就像硬币有正反面一样，表面再怎么光鲜的东西，背面一定是无比肮脏的。
	コインに表と裏があるように、どんなに綺麗に見えても、裏に必ず汚い一面がある。
	Just like the two sides of a coin, no matter how splendid the face is, the backside is always stained with dirt.
	동전에도 앞면 뒷면이 있듯이, 아무리 아름다워 보여도 그 뒷면에는 반드시 더러운 일면이 있는 거야.

	我看起来比刚来的时候适应多了？嘁，还有这回事！我只是渐渐习惯了在地面上工作而已。
	来たばかりの頃よりずいぶん馴染んできただと？チッ、そんなわけあるか！……地上での仕事に慣れてきただけだ。
	I've adapted to this place really well since I first joined? Pfft, are you joking? I've just gotten used to working on the surface.
	막 왔을 때보다 훨씬 익숙해진 거 같다고? 쳇, 그럴 리 있겠냐! … 지상에서의 일에 익숙해졌을 뿐이야.

	那家伙就是普罗旺斯吧......说是因为进入天灾区救人，结果被感染的倒霉家伙什么的......唔，尾巴居然变得那么大了吗......
	プロヴァンスってあいつだろ…人助けとか言って、天災に突っ込んでいって、感染したやつ。尻尾があんなでかくなってな……。
	That's Provence, isn't it... The girl who got Infected while helping people during a Catastrophe... Look at that massive tail she's got...
	프로방스라는 게 저 녀석이지? 사람 구한다고 '재앙'에 뛰어들다 감염된 녀석. 꼬리는 또 저렇게 커져가지고는… 

	知道吗，博士......我本来很讨厌所谓的合作关系，因为我觉得，我们一定不会喜欢彼此的做事方式。不过，不知道从什么时候开始，我发现，事情并非如此。
	知ってるか、ドクター…。もともと私は誰かと協力して何かやろうってのが嫌いだった。互いのやり方が気にくわなくなる気がしてな……。でもいつからか、そうは思わなくなった。
	You know, Doctor... I initially hated the idea of working with other people. I figured our methods would clash. But at some point, I came to realize that's not the case.
	그거 알아 박사? 원래 난 누구랑 협력해서 뭘 하는 게 싫어했거든. 서로 하는 방식을 맘에 안 들어 할 것 같았거든… 그런데 언제부터인가, 그런 생각이 안 들더라.

	如果她还活着的话......现在，我只能背负着她的愿望，独自活下去。
	あの子がまだ生きていれば……。今はあの子の想いを背負って生きていくしかないんだ。
	If only she were still alive... Now all I can do is live alone, carrying her dreams on my back.
	그 녀석이 아직 살아있었다면…… 지금은 그 녀석의 바람을 대신 짊어지고 살아갈 수밖에 없어.

	......为什么这家伙能在完全不设防的地方睡着？
	……なんでこいつはこんな無防備なところで寝られるんだ？
	How can you sleep so soundly when you're defenseless...
	… 왜 이 녀석은 이렇게 무방비한 곳에서 잘 수 있는 거야?

	我是清道夫，肮脏的工作我来做，你和那些家伙一样，只要付钱就行了。
	スカベンジャーだ。汚い仕事は任せてくれ。あんたも連中と一緒だ。金さえ払ってくれればいい。
	I'm Scavenger. Leave the dirty work to me. Just pay what I'm owed and we'll be good.
	스캐빈저라고 한다. 더러운 일은 나한테 맡겨. 너도 다른 녀석들이랑 똑같아, 돈만 내주면 돼.

	还没有，还不够......
	まだだ、まだ足りない……。
	No, it's not enough...
	아직이야, 아직 부족해… 

	还不够，我必须变得更强才行......
	まだ足りない。私はもっと強くなるんだ……。
	This still isn't enough. I need to become stronger...
	아직 부족해. 난 더 강해질 거야… 

	谢谢你，博士。战斗的理由，我现在似乎弄清楚了一些。
	ありがとう、ドクター。私の戦う理由、わかったような気がする。
	Thanks, Doctor. I feel like I have a reason to fight now.
	고마워, 박사. 내가 싸우는 이유, 이제 좀 알 것 같아.

	入队而已，必须要说点什么吗？
	……たかが入隊で、何か言わなきゃダメなのか？
	Do I need to quip just ‘cause I joined the team?
	… 고작 팀에 편성된 게 다인데, 말을 꼭 해야 하나?

	你们，别拖我后腿。
	お前ら、足引っ張るなよ……。
	Don't you hold me back.
	너희들, 괜히 걸리적거리지나 마… 

	隐藏气息，别被敌人发现了！
	バレないように、気配を殺して行け！
	Conceal yourselves so the enemy won't find you.
	들키지 않게 기척을 죽이고 움직여!

	哼，垃圾扫除的时间到了。
	フン、ゴミ掃除の時間だ。
	Hmph, it's cleaning time.
	흥, 쓰레기 치울 시간이다.

	赶快。
	早くしろ。
	Hurry up.
	빨리해라.

	要动手？
	やるのか？
	Are we doing this?
	할 건가?

	嘁。
	チッ。
	Tch.
	쳇.

	我会做的。
	やるぞ。
	I know what to do.
	한다.

	垃圾。
	クズが。
	You hunks of trash.
	쓰레기 같은 게.

	在阴沟里挣扎吧！
	ドブでもがいてろ！
	Keep writhing in the gutter!
	시궁창에서 발버둥쳐라!

	你已经没法回头了！
	お前はもう戻れないんだよ！
	There is no turning back for you!
	넌 이제 못 돌아간다고!

	没人可怜你！
	お前にかける情けはない！
	No one cares!
	너한테 베풀 정 따윈 없다!

	真是一次意料之外的任务。
	これはまた想定外の注文だったな。
	What an unexpected task.
	이건 또 생각도 못 한 주문이었네.

	这样的结果，要怪就怪他们自己太过弱小。
	フン、この結末は奴らの弱さが招いたものだ。
	Hah. This is what their weakness gets them.
	흥, 이 결말은 녀석들의 나약함이 불러온 결과다.

	嘁，放走了好几个人。如果你的指挥只有这种程度，算我白期待了。
	チッ、何人か逃したか……。はぁ、あんたの指揮の腕前がこの程度ってんなら、とんだ期待外れだな。
	Tch, some of them got away. I'm disappointed if that's all you can do.
	쳇, 몇 명 놓쳤나… 하아, 네 지휘 실력이 이 정도라면, 내 기대가 너무 지나쳤나 보군.

	可恶！又搞砸了......
	ちくしょっ！またやっちまった……。
	Dammit! They got us good...
	젠장! 또 망쳐버렸어… 

	给我个阴暗的角落就行。
	私は隅っこの暗いところでいい。
	Just give me a dark corner.
	난 구석지고 어두운 곳이면 돼.

	唔呃！放开我！
	んなぁあ！放せー！
	Argh! Let go of me!
	으아아아! 놔!

	你也想被“清理”一下吗？
	あんたも掃除されたいのか？
	You want me to dispose of you too?
	너도 '청소'당하고 싶은 건가?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	有任务？
	任務か？
	You got a job for me?
	임무라도 있나?
