ID:
	char_437_mizuki

干员代号\Name:
	水月

招聘合同\Character Usage:
	留舰观察对象水月，现阶段基本可确认潜在威胁性较低。

合同描述\Character Description:
	这就是你的选择吗？他或许想要一个锚点来固定住自己，他会紧紧抓牢你。

信物\Potential Item:
	某经典电子游戏四十周年时发行的纪念章中的一枚。套章中的每个角色都有着各不相同的表情，可爱到让人想要把它给一口——

天赋\Talents:
	创伤性癔症

技能\Skills:
	唤醒

	囚徒困境

	镜花水月

语音\Voices:
	凯尔希医生跟我说过，如果博士选择把我安置在身边，那么就意味着博士决定要保护我。但看样子，博士也还不太明白是什么意思？不过我感觉得出来，她有她这么说的把握。

	美食、漫画、游戏，以及创造了它们的人们，都是散落在星空下的诗篇。而我的旅途就是品遍它们——还有处理掉可能对这一切造成妨害的东西。

	啊，博士，你来得正好，快尝尝看，我这采用了最能保留食材营养和生命力的独家秘诀做出来的特色刺身料理！

	这个吗？是东国早些年的经典游戏哦，虽说现在已经不太流行了。博士要试试看吗？来，操纵那个黄色的嘴去吃东西就行。不过在吸收到足够的营养、获得足够的力量之前，都只会被别人当作猎物呢。

	正义感？博士误会啦。我自己对坏人其实是无所谓的，但出于种种理由大家往往不能把坏人怎么样吧？这种时候如果能让坏人消失......也不会有人感到困扰，只会觉得松了口气吧？

	虽然还是不太明白博士讲的道理，但是总之，只处理掉博士认证过是坏人的家伙就没问题了吧？因为博士是好人呀。如果博士其实是坏人的话？不要吧，那我会很困扰啊。我，总不能......

	有时会感到舰船内好像有什么......熟悉的，又有些陌生......亲切，又好像充满敌意的气息。博士，我有些不安......

	博士觉得，把别人的生命掌握在自己手中时是什么样的感觉呢？如果换作我的话会感到很温暖，甚至忍不住为此有些颤抖......嗯？我是指博士在作为指挥官，握持着大家生命线时的感想。

	我有时候会想，既然是我们吃下去的食物和汲取的营养造就了我们，那么如果我们吃下了同样的东西，做着同样的事情，我们就会渐渐变得一样吗？博士，我们......能吗？

	是该休息一下啦，博士。来来，睡这边，我去拿毯子。

	啊，博士你好，凯尔希医生说从今天开始我就正式纳入博士的指挥啦！虽然可惜依旧不能算正式干员的样子，不过只要是博士找我帮忙，我一定会尽力的。

	要吸收和消化掉这些对吧，我会努力的。

	我被认可了？之后是不是就可以跟博士去更多不同的地方解决坏人？

	曾经也是一个下着雨的日子，我得到了一些预想之外的、改变了我的馈赠，但那个人并没有教我该怎么面对将来的事。博士，如果是你的话会亲自指导我吗？

	不要暴露在大家面前比较好，哪怕是队友？嗯，我听博士的。

	我会暗中保护好博士的，还有参与作战的大家。

	本次作战的部署计划和隐秘任务......嗯，确认无误。

	敌人吗，看上去还不赖嘛。

	博士的指示就是我的道标。

	随时都可以上哦。

	博士总能帮我找到自己的位置呢。

	放心大胆地布置战术吧。

	小菜一碟。

	多谢款待。

	你什么时候产生了这些附肢只是幻象的错觉？

	总得有人，也总会有人来处理掉恶徒呢。

	真是难啃的骨头，我需要花点时间消化这次的作战呢。

	这下坏人的数量又减少了呢，都是多亏了博士！

	嗯？博士怎么放跑了几个坏人？我去替博士收拾一下吧。

	如果是要掩护大家撤离的话我还有办法......不，光是救人的话是不够的，只有在这里把坏人全都......

	我来给大家做点好吃的放松下吧？

	嗯？怎么啦？

	啊嚏！唔......怎么有一种想法被人看穿了的感觉......

	明日方舟。

	想我了没有，博士？
