ID:
	char_1014_nearl2

CV:
	耀骑士临光

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	耀骑士临光，身披炙阳，踏碎迷障，从卡西米尔回到你身边。

合同描述\Character Description:
	有她在，依然很安心。

信物\Potential Item:
	恢复光彩的卡西米尔骑士纹章。被精心擦拭过，天马的金羽射出凛然辉光。

天赋\Talents:
	不畏苦暗

技能\Skills:
	灿焰长刃

	逐夜烁光

	耀阳颔首

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】临光
	【性别】女
	【战斗经验】八年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】4月23日
	【种族】库兰塔
	【身高】171cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】优良
	【生理耐受】优良
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】卓越
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	临光，卡西米尔耀骑士。在掩护己方队员、机动作战、歼灭战与开阔地带作战中体现出极高的战斗技巧和个人军事素养。
	在重返卡西米尔并夺得第二十四届骑士特别锦标赛决斗赛冠军之后，留在卡西米尔处理后续事务。作为合作干员为罗德岛驻卡瓦莱利亚基办事处提供战术支援，必要时也会去往其他地区协助本舰展开各项行动。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员临光没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	干员临光曾长时间在野外活动，但目前来看感染风险仍处于较低水平。
	
	这其实是临光小姐以前的体检报告……嗯，她自己也能看到了。不过她早就知道真相了吧？无论她是什么时候知道的，她似乎从来没有一刻动摇。临光小姐，真是个了不起的人啊。
	——医疗干员芙蓉

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	【源石记忆概览】
	再次归来的耀骑士，依旧与过去一样勇毅而可靠，但她的战斗方式还是发生了一定变化。除了常用武器的更换之外，她对源石记忆的应用也不再拘泥于治疗。那柄金芒缠绕的剑枪，在战场上无疑会给敌人带来极强的威慑。
	就像她的好友闪灵说的那样，“与我们一同流浪的日子里，玛嘉烈学会了如何收敛锋芒，而回到卡西米尔再度发起冲锋的耀骑士，已学会了心无旁骛地盛放。”
	不光闪灵小姐和夜莺小姐，其他与临光合作过的干员也都惊叹于临光的改变，但并没有人感到不适应。大家很清楚，无论正义是否决定要对邪恶强硬，只要正义与邪恶一样处在边际上，就都必然会有锋芒。同样沐浴在耀骑士的光芒之下，邪恶的人或许会感到灼痛难当，而正义的同伴则依然会受到无上的鼓舞。
	
	【武器鉴定】
	干员临光现在使用的剑枪与其从前使用的战锤一样，是由与临光一家交好的卡西米尔工匠设计打造，并经过干员瑕光强化。这柄剑枪曾在临光与血骑士一战时折断，随后再次由干员瑕光修复。
	经罗德岛工程部门鉴定，临光的剑枪不仅有着堪比卡西米尔征战骑士制式武器的强度，还无比契合临光本人的源石技艺，于理想情况下，甚至能给她释放的法术带来将近百分之十的效果提升。在负责鉴定的工程师的请求下，临光征得其武器设计者的同意，授权罗德岛制作了一柄剑枪的六分之一模型，存放于工程部门，供各工程干员及学员研究学习。
	补充：不要让可露希尔知道耀骑士的高精度剑枪模型在大骑士领能卖多少钱。我们和耀骑士说好了，这模型仅此一件。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	虽然临光从未诉苦，但她在卡西米尔的工作显然十分繁重。尽管如此，她对罗德岛驻卡西米尔办事处的求助还是有求必应。在她心中，无论她是否身在罗德岛本舰，她都依然是罗德岛的一份子。
	只是相对而言，她在本舰停留的时间就很有限了。这对仰慕着临光，或者怀念着与她并肩作战的时光的干员们来说，实在是憾事一桩。曾有多名新干员在看完临光在切尔诺伯格事件中的作战记录后，满心期望地找到教官，提出想与这位英勇的干员切磋一二，又在得知临光长期离舰后失望而归。
	而干员瑕光则与临光不同，在确定姐姐在卡西米尔的事业步上正轨之后，她就一头扎进了本舰的工坊内，而且很长一段时间没有回家。在瑕光一连失踪好几天之后，临光“恰好”回到了本舰，准确无误地在某个最新防护材料实验车间里，抓获了正与森蚺一起激情挥锤的妹妹。临光随后得知，瑕光其实正在努力地为她打造全新的贴身护甲。
	“更柔软轻薄，可以穿在姐姐平时穿的休闲服或者正装礼服下面，而且对物理冲击的防御能力大大提升了！我拜托Mechanist和索娜看过，他们都说，我再努力一点点，这块护甲就能挡下一次青金的箭——”
	看着瑕光顶着黑眼圈却闪耀着光彩的脸，临光没有责怪她透支身体，而是紧紧抱住了妹妹。
	因临光本人要求，本次会面经过被保存在了这份档案里。她希望以此提醒自己，她在卡西米尔的一举一动，不仅承载着万千卡西米尔苦难的民众寄托的希冀，还牵扯着她最爱的家人们的未来。如今的耀骑士，不再是独自一人向巨浪发起冲锋。她还向罗德岛表达了感谢，因为她清晰地看到了罗德岛的生活给玛莉娅和佐菲娅带来了多大变化——“就如同我当初刚加入罗德岛时一样。”
	“当然，我们也要感谢临光小姐，如果没有她，我们就不会吸引到如此出色的干员瑕光与干员鞭刃了，不是吗？更不用说焰尾骑士，还有另外一众从卡西米尔过来的干员……耀骑士的人格魅力，就是最好的招聘广告啊！要是他们之中的某些人来了之后不是每一天都惦记着耀骑士什么时候回来，好和耀骑士打一架就更好啦。”——来自某位人事部干员的感慨

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	罗德岛见证了临光在第二十四届骑士特别锦标赛夺冠的整个过程。那些台上台下的阴谋阳谋，街头巷尾的火花剑光，和临光本人在赛场上洒下的血汗一起，都被详细地记录在了特别行动档案里。凡是读过这份档案，或者曾与临光有过交谈的人，都不会误解临光对这场大赛的态度。六年跨度，两次冠军，一路险阻，万般辛苦，今日的耀骑士，和过去那个试图冲破规则桎梏的耀骑士一样，从未认可过骑士竞技的冠军荣誉是真正的荣耀。
	不过，这场闹剧在临光眼里还有另外一面。
	“在那不甚光彩的竞技场上，迸发出来的每一分豪情都是光彩的；在那些不够真实的霓虹灯照耀下的街道上，为了生存而相聚的友谊是真实的；在毫无荣耀可言的摄像机的记录下，那些不断攀登、突破自我的渴望，是荣耀的。”
	某天深夜，临光在罗德岛本舰的舱室里写下这句话，想象着等身处林荫与匠人之都的友人收到信件，会不会调侃她偶尔的感慨不伦不类，独自一人露出了笑容。
	第二天，她在走廊上遇到了一名激动地喊着“耀骑士”找她签名的年轻干员。耀骑士的再次夺冠之路万众瞩目，哪怕在罗德岛上也有不少拥趸，类似情况她在回舰时总会遇到，只是这些激动的粉丝多数都会被杜宾等教官提醒制止，这一次也不例外。出乎杜宾意料，临光接下了那张比赛时的照片，并在背后写下了一行字。
	她写的是：“训练加油——干员临光”。
	如果她的签名鼓励能让一名小干员振奋一整天，那么，对方是否真的理解了她冲击冠军的意义，至少在这一天之内，都无关紧要了。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	临光在卡西米尔的路注定不会走得太顺利。凭借着过去几年积累的与不同人打交道的经验，她对自己正在或者将要面临的困难有了清晰的认知。此外，与闪灵夜莺以及其他罗德岛干员并肩作战的经历，让她意识到一些必要的合作往往能事半功倍。
	在她与红松骑士团诸位的共同努力之下，罗德岛驻卡瓦莱利亚基领办事处成功建立。与此同时，她开始着手展开新的感染者安置工作。为了推进计划，她也不再将自己彻底孤立于卡西米尔的社会运作机制之外，与之相反，她与监正会和商业联合会分别在不同的方面进行了一些合作。身为传奇的临光家的一员，以及两届特锦赛冠军，她在卡西米尔各处的谈判桌上有着明确的价码，正如她想做成的每一件事、想要拯救的每一条性命一样。“万物有价”，这就是今天的卡西米尔奉行的唯一准则。临光自然反感被当作砝码在天平上来回摆弄，可她从来不在意耀骑士在别人眼中是什么模样。只要她自己清楚就足够：她所坚守的，她一心想带回给卡西米尔的，都是无价的。她和监正会以及商业联合会之间并不存在交易，凡是愿意为她的事业伸出援手的，她都会反握住对方的手，而凡是阻碍着她前行的，她在朝对方挥动剑枪时也不会有一丝迟疑。
	“她和我们不一样，为了躲避巨大的车轮，我们在跑起来的时候都不得不看着脚下的路。而她呢？她才不会管车轮什么的，她会选择一路撞过去。无论我们跟不跟得上，她走过的地方又是不是有了像样的路，她撞穿了樊笼之后，我们至少都能看到漏进来的光啊。”——几次合作之后焰尾骑士的感慨
	是的，临光会为了一位或者几位感染者的安全而奋不顾身，但不会满足于自己已经救下了多少人。无数理想主义者被时代的巨轮碾得面目全非，在改变别人的半途被迫改变了自己，而她永远在路上，一遍又一遍地向惊涛骇浪发起冲锋。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	【权限记录】
	或许你已经注意到了，在外界流传的关于临光一家的资料里，我们往往只能看到玛嘉烈、玛莉娅、玛恩纳、佐菲娅和在几年前过世的玛嘉烈的祖父的身影，几乎没有见过与玛嘉烈和玛莉娅双亲相关的只言片语。
	据可靠消息，在特锦赛期间，曾经有一份八卦小报写了一篇关于玛嘉烈父母的消息，只不过用到了“疑似远赴境外多年未归”这样模糊的字眼，这份报纸就在一夜之间遭到撤回和销毁。这足以说明，临光夫妇的下落对卡西米尔来说，属于不可触碰的机密。
	通过交谈，我们发现，玛莉娅对父母几乎没有印象，而玛嘉烈对他们的回忆也停留在了十岁左右。由此可见，他们在十多年前就已经失踪。在玛嘉烈的记忆中，她的少年时期除了受年迈的祖父照料，还常常有征战骑士相伴，可见监正会在她父母消失之后，对他们一家颇多照拂。这进一步说明，临光夫妇高概率是在一次由监正会发起的、与卡西米尔息息相关的重大任务中失去踪迹。
	时至今日，他们是否依然活着？如果他们已然牺牲，又是什么危险事件让卡西米尔损失了这样一对优秀的征战骑士？毫无疑问，我们能在卡西米尔的绝密档案库中找到部分答案，但提起此事对我们与监正会之间的关系并无好处。
	如果你希望的话，我们还会对此继续保持关注，假如有朝一日，我们发现有临光家的人正在追查此事，无论那个人是不是玛嘉烈，我们都愿意提供帮助。
