ID:
	char_426_billro

CV:
	卡涅利安

干员代号\Name:
	喜多村英梨

招聘合同\Character Usage:
	术师干员卡涅利安，成熟冷静但偶尔也会想要大闹。

合同描述\Character Description:
	如果她盯着敌人笑，很可能只是在考虑怎么撕碎对方。

信物\Potential Item:
	旅行家收藏的小纪念品。她曾指着纪念品说，买下这个的地方风光很好，下次带你一起去看。

天赋\Talents:
	生命之餐

技能\Skills:
	沙暴守卫

	沙缚镣锁

	食噬之印

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】卡涅利安
	【性别】女
	【战斗经验】六年
	【出身地】萨尔贡
	【生日】1月17日
	【种族】卡普里尼
	【身高】173cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】优良
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	卡涅利安，出身萨尔贡深处不受王酋管辖的某个古老部族，目前外出游学中。因接受莱塔尼亚霍恩洛厄伯爵的雇佣，作为其侍从长期停留于莱塔尼亚地区。现与罗德岛达成合作关系，作为干员为罗德岛执行莱塔尼亚境内的相关任务。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员卡涅利安没有明显感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员卡涅利安较少接触源石，她的身体非常健康且强壮。身处莱塔尼亚的萨尔贡人非常清楚自己的身体状况，只要继续做好防护，不出意外的话，这份健康就能够最大限度地得以维持。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	卡涅利安小姐的出身与来历并不算是一个秘密。
	她出身黄沙深处的古老部族，依照部族中流传的传统，在成年后离开家乡在大地上四处游学。这名卡普里尼人去过许多地方，除去浏览与学习，最大的爱好是为自己购买一些别具特色的小纪念品......如果没有出现意外，莱塔尼亚原本将是卡涅利安小姐计划中的最后一站，而幸或不幸，意外不期而至。
	在观览莱塔尼亚某座移动城市时，卡涅利安小姐无意间撞破当地的统治者——当时尚且年幼的风信子伯爵一直隐藏的感染者身份，她因此而被对方扣留，没能按照计划为她的游学之旅简单划下一个句号。
	不过，尽管最初相识的场景称不上和谐美好，但随着相处与磨合日久，稚弱的莱塔尼亚少年伯爵与卡涅利安小姐之间的关系，显然也早已有所转变。据卡涅利安小姐本人所说，或许是因为从小将妹妹带大，惯于和孩子打交道的缘故，小伯爵于她，就像是白捡了个麻烦的弟弟一样。管了头疼，不管更加头疼。但毫无疑问，现在她确实认可了这个小心地隐藏着自己感染者身份，步履维艰的小伯爵，并且愿意保护对方，为对方想要做的而尽力。
	实际上，最初与罗德岛的接触，正是因需要为伯爵秘密换取治疗，作为罗德岛的干员协助处理莱塔尼亚境内，罗德岛不便于插手的相关事务，也是我们同意提供药物的条件之一。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	卡涅利安小姐给人留下的第一印象，是挺拔、自信，细致且充满力量的，她会有条不紊地安排工作，对周遭事物展现出胸有成竹的掌控力。但作为一位莱塔尼亚伯爵的侍从，很多时候她又显得有些不太柔顺，不太精致；而作为萨尔贡人呢，她的言行似乎又带上了许多更精细的约束留下的痕迹。这两种矛盾的印象糅合成了卡涅利安小姐独特的个人气质，如果对其人没有足够的了解，想必会被卡普里尼人随和爽朗的态度所迷惑，认为这是一位和善好说话的女性也不一定。
	在与罗德岛接触的过程中，卡涅利安小姐逐渐向众人展示出了她自身性格特质，尽管的确潇洒爽快，与其他干员也相处愉快，面上时常带有笑容，但如果因此而忽视这位女士的萨尔贡出身，那可就大错特错了。曾与其并肩战斗过的干员在形容卡涅利安小姐时，都不约而同地用上了“凶悍、暴力、残酷”等词语。在战斗之中，她所有漂亮讲究的招式都不过是被莱塔尼亚约束过后的假象，其中包裹的攻击意欲原始而直白。
	卡涅利安小姐并不过多掩饰自己的真实性情，不论面对怎样的情况，她都依照自己的准则行事，对待朋友时热情大方，而对待自己认定的敌人，她从不会手下留情。莱塔尼亚无法真正束缚这样的一个的萨尔贡人。
	不过，自称自己是个“合格的长姐”的卡涅利安小姐，在自己的亲妹妹和“捡来的弟弟”面前，明显行动会有所收敛，以期维持自己和善的形象——很难说这种努力到底有没有真的起到效果。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	作为以交换条件为前提，记名在罗德岛的外部干员，如果查询卡涅利安小姐在罗德岛的行动记录，权限不足的情况下只能得到“对方正在执行秘密任务”这样被伪造的信息。这是最初得到罗德岛干员这一重身份时，卡涅利安小姐向我们提出的一个请求。
	卡涅利安小姐向我们坦白，自己有一个关系颇亲密的妹妹，当初游学计划被打乱，至今她在莱塔尼亚已停留两年有余，算算时间，妹妹也快要成年，很快也要遵循传统离开家乡踏上旅程了。因自己在莱塔尼亚的行动牵扯颇多，并不希望将妹妹牵扯其中，因而一直没有与其联系。尽管能够毫不介意地令自己置身险境，但对于自己珍视的人，卡涅利安小姐显著的保护欲，令她显然无法接受自己给对方带来任何一丝可能存在的危险。
	现在有了罗德岛干员这样一重身份，卡涅利安小姐明确表示希望借助这个相对安全的身份，与妹妹取得联系。如果对方真的找上罗德岛，则会得到她正在执行任务的消息，而得到通知的卡涅利安小姐，自然会寻找合适的时间“结束任务回到罗德岛”，与亲人相会。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	在莱塔尼亚，贵族之间对于血脉的自矜与骄傲是外人难以想象的。卡涅利安小姐这样的外来者确实难以理解这片土地，在他人看来，外来者或许会获得一时的荣耀与辉煌，但没有根基的人所铸造的辉煌总是一戳即散。然而卡涅利安小姐嗤笑着告诉我们，即便是血统纯粹的贵族，许多时候也需要步步小心。
	她向我们讲述了自己了解到的故事：
	霍恩洛厄伯爵一族在政敌的阴谋中落败，正统家系只留下一个年幼的男孩继承了伯爵的头衔。而不幸的是，这个男孩也在动荡之中染病。
	在这样的情况下，与外部的治疗机构，或是药物公司联络，是无奈之下的冒险之举。而说服伯爵尝试获得治疗的，则是了解了前因后果，已决定要留下管这一场“闲事”的卡涅利安小姐。她无疑是一个细心而敏锐，同时情感率直而充沛的人，卡涅利安小姐在这件事上从来没有改变过自己的态度：
	比起是否会被政敌发现，或是霍恩洛厄家的尊严之类的东西，她更加在意自己照顾的小孩的身体状况。
	所幸，他们衡量再三后，放弃了与一些大型企业或机构取得联系，而是在一众名单之中，选择联络上了罗德岛。
	
	【权限记录】
	对于向来自莱塔尼亚的势力提供帮助一事，我们内部也产生了一些分歧，在此我将向各位阐述我的想法。
	莱塔尼亚巫王时代由双子女皇们亲手揭过已有数十载，这个国度已经从恐惧中复苏，贵族们重新掌握权力。在女皇们之下，围绕权力而展开的丑陋争夺我们已经见过太多了。在这样的时候贸然向一方贵族提供帮助，是否会令我们的立场动摇，是否会将罗德岛引向与我们初衷不符的方向，我相信在座各位或许会有这样的担忧，这是完全合理的猜测，谨慎的态度与仔细考量也是很有必要的。
	不论如何，我需要坚持我的观点：
	为矿石病患者提供治疗，正是罗德岛一直以来坚持做，并且今后也会继续做下去的事。不论这名患者的身份与地位如何，我们不能对来需求帮助的病人视而不见。
	——发言人阿米娅

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	在与罗德岛同行的时间里，随着双方之间信任的加深，卡涅利安小姐不止一次隐约向我们透露出了某种讯息。
	显然，对于她身边所发生的事，萨尔贡人有着自己的想法，这种近乎于明示的暗示，或许是某种试探，又或许是一种预告，也许还能够被看做是求助的信号。而如果相信她的所有话语都是真诚而直白的表述，那么那些想法显然已经在她的脑海中存在已久，或许已经经过反复思量，如果能有一个合适的时机，想必她一定很乐意将想法付诸实践。
	也许不用再等多久，我们就会从卡涅利安小姐那里收到更进一步，更加直接明了的求助。
	到那时，罗德岛应当如何行动，将会是一道难题。
	
	除此之外，还有一点或许需要特别注意：
	受信任与被喜爱都是好事，但请别放松警惕，卡涅利安小姐似乎很想把她看中的一切都打包带回她的老家。
