ID:
	char_436_whispr

干员代号\Name:
	絮雨
	ウィスパーレイン
	Whisperain
	위스퍼레인

招聘合同\Character Usage:
	巡游医师絮雨，温柔与孤独同行。
	放浪医師ウィスパーレイン、穏やかさと孤独が同居する。
	Whisperain, roving doctor, journeys gentle and lonely with us.
	떠돌이 의사 위스퍼레인, 그녀에겐 부드러움과 고독함이 공존합니다.

合同描述\Character Description:
	多接近一些，不要害怕。
	もっと近くにいらしてください、怖がらなくて大丈夫。
	Come closer to her, and do not be afraid.
	두려워하지 말고, 더 가까이.

信物\Potential Item:
	老旧的电影票根。一份回忆的证明，票面上的油墨脱落，老旧泛黄，模糊不清。
	古びた映画の半券。確かにあの日々があった証し。日焼けして黄ばみ、表面のインクが所々消えていて文字は読み取れない。
	An old-fashioned cinema ticket stub. The proof of a single memory. The ink on it falling off, old and yellowing, becoming indistinct with age.
	아주 오래된 영화표의 일부분. 영화표의 겉면은 누렇게 바래 흐릿하고, 프린트된 잉크도 군데군데 벗겨져 있다.

天赋\Talents:
	生命塔台
	命の灯台
	Tower of Life
	생명의 탑

技能\Skills:
	定向诊断
	対症療法
	Oriented Diagnosis
	방향성 진단

	痛觉抑制
	痛覚抑制
	Pain Suppression
	통각 억제

语音\Voices:
	这些报告都请交给我吧，处理文字相关的工作，会很开心......
	このレポートは全て任せてください。文字と関わる仕事ができるのは、嬉しいですから……
	Please, leave all these reports to me. Being able to handle text-related work makes me very happy...
	이 보고서는 전부 맡겨 주세요. 문자와 관련된 일을 할 수 있다는 건 기쁘니까요……

	我刚才拒绝那个叫铃兰的孩子，是不是不太好？但是她说，要和大家一起喝茶，我真的不太擅长应对这种事情。
	さっきあのスズランという子の誘いを断ったのは、まずかったでしょうか？みんなでお茶とか、そういうのは本当に苦手で……
	I wonder if I shouldn't have turned that Suzuran girl down just now?  But she said I'd be drinking tea with everyone, and I'm not too good with those sorts of things.
	아까 그 스즈란이라는 아이의 권유를 거절한 건, 좋지 않았을까요? 다 같이 차를 마시거나, 그런 일은 정말 서툴러서……

	我的身体，比大多数人更脆弱。我会轻易死去，遗忘过去的一切，然后作为幼体迎来新生。“返老还童”......这是一种多么残酷的命运啊......
	私の身体は、大半の人よりも虚弱なのです。いとも容易く死に、過去を全て忘れ、幼体となり新たな生を迎える。「若返り」……なんて残酷な運命なのでしょう……
	My body is more frail than most others.  I may easily die, forget all that happened, then come to be young, and born anew.  'Rejuvenation'... what a cruel fate it is...
	제 몸은 대부분의 사람보다도 병약합니다. 무척 쉽게 죽고, 과거를 전부 잊어버리고, 유체가 되어, 새로운 생을 맞이하죠. '회춘'이라니…… 이 얼마나 잔혹한 운명인가요……

	所有的回忆最后都会变成泡沫。不管是痛苦的还是喜悦的，那些不想忘记的过去，总会悄然从我身边逃离。
	どんな記憶も、最後には泡となって消えます。苦しみも喜びも、忘れたくない過去も、いつの間にか私から抜け落ちていくのです。
	All memories become foam on the waves in the end. Whether suffering, happiness, inevitably, quietly, pasts I do not want to forget will shed themselves from my side.
	어떤 기억도, 마지막에는 거품이 되어 사라집니다. 고통도 기쁨도 잊고 싶지 않은 과거도, 어느샌가 제게서 빠져나가 버린답니다.

	虽然已经不记得了，但有些东西仍然流淌在我的血液里。小心大海，博士，那是会将我们都吞噬的漆黑噩梦，那是......恐惧本身。
	よく覚えてはいませんが、いまだに私の血の中を流れているものがあります。海には気をつけてください、ドクター。あれは私たちを呑み込む黒き悪夢……恐怖そのものです。
	I no longer can remember it, but there is still something flowing within my blood.  Be careful of the sea, Doctor. It is capable of devouring us all, a stygian nightmare. It is... fear itself.
	잘 기억나진 않지만, 아직도 제 핏속을 흐르는 것이 있습니다. 바다를 조심하세요, 박사님. 그건 우리를 집어삼키는 검은 악몽…… 공포 그 자체입니다.

	有时我会好奇，像华法琳小姐那样真正的长生种族，是怎样看待生死与别离。如果已经不会因此而痛苦，是不是只是因为早已痛到习惯，痛到麻木了呢？
	時々興味が湧くのですが、ワルファリンさんのように本物の不老不死である種族の方は、生死と別れをどんな風に考えているのでしょうか。それらを思い悩み苦しむことがないのは、ただ苦しみに慣れ、麻痺してしまったからではないでしょうか？
	There are times I become curious. For races with true longevity like Miss Warfarin's, how do they view death and parting?  If such things no longer cause them to suffer, is it only because they long since hurt, until they were used to it... until they were numbed?
	가끔 흥미가 생깁니다만, 와파린 씨처럼 진짜 불로불사의 종족이신 분은 생사와 이별을 어떻게 생각하고 계실까요? 그것들을 생각하고 괴로워하며 고통받는 일이 없는 건, 그저 고통에 익숙해지고 마비되어버려서 그런 건 아닐까요?

	博士，能帮我把这些花，送给那些在治疗的孩子们吗？还像之前一样，就放在他们的床头。......谢谢你，愿意一直帮我保守秘密。
	ドクター、この花を、治療を受けてるあの子供たちに渡してくれますか？ええ、いつものように、ベッドの横に。……ありがとう、ずっと秘密を守ってくださって。
	Doctor, could you take these flowers to the children being treated, for me? Yes, just like always, place them by their bedsides.  ...Thank you, for helping keep this secret.
	박사님, 이 꽃을, 치료를 받는 저 아이들에게 전해 주시겠습니까? 네, 언제나처럼 침대 옆에…… 감사합니다, 계속 비밀을 지켜주셔서.

	博士，不好了，我们快去找可露希尔小姐！棘刺先生他们好像把走廊上的水管炸开了，温蒂现在正在发火！我身上也湿透了......欸，什么，我看起来很开心？怎么会呢！
	ドクター、大変です、早くクロージャさんを呼びに行きましょう！ソーンズさんたちが廊下の水道管を爆破してしまったみたいで、ウィーディさんがものすごく怒っています！私もこの通りずぶ濡れです……え、私が楽しそうに見える？そ、そんなこと……
	Doctor, come quickly, we need to find Miss Closure! It seems Mr. Thorns and his companions burst a water pipe open in the corridor, and it's provoked Weedy's interminable wrath!  I'm soaked to the skin... Um, I seem—like I'm enjoying myself? Wh-What do you mean?!
	박사님, 큰일입니다. 빨리 클로저 씨를 부르러 가죠! 쏜즈 씨 일행이 복도의 수도관을 폭파시켜 위디 씨가 매우 화가 나 있습니다! 저도 이렇게 흠뻑 젖었습니다…… 네? 제가 즐거워 보인다고요? 그, 그렇지는……

	每看过一场电影，我都会将票根存下。就算已经将内容都忘记，这些残留的痕迹，也会一直提醒我。......博士，可以和我一起看一场电影吗？我也想要，留存下和你一起度过的时间。
	映画を観る度に、残った半券を保存するようにしています。映画の内容を覚えていなくても、その残された痕跡が、私に教えてくれるんです。……ドクター、一緒に映画を観てくれますか？あなたと過ごした時間も、保存しておきたいんです。
	Every time I watch a film, I'll keep the ticket stub afterwards. Even if I've forgotten all its contents, these leftover vestiges will always serve as a reminder to me.  ...Doctor, could you come watch a film with me? I'd like to preserve the time I've passed with you, too.
	영화를 볼 때마다, 남은 영화표의 반쪽을 보존하고 있습니다. 영화 내용을 기억하고 있지 않아도, 그 남겨진 흔적이 저에게 알려주니까요…… 박사님, 같이 영화를 봐주시겠어요? 당신과 보낸 시간도 보존해 두고 싶어요.

	请睡吧。呵呵，等到你醒来，会不会就此将我忘记？
	安らかに眠りなさい。ふふ、目が覚めた時、私のことは忘れているでしょうか？
	Sleep sound, now. *chuckle* By the time you wake, will you have forgotten about me?
	편히 주무세요. 후후…… 눈을 떴을 때, 저는 잊혀져 있을까요?

	我的代号是絮雨，不过是一介巡游医师。如果可以的话，就将我当做在屋檐下避雨的旅人吧，请不要太在意我的事......
	私のコードネームはウィスパーレイン、一介の放浪医師です。もしよろしければ、私のことは同じ屋根の下で雨宿りをしているだけの旅人だと思って、お気になさらず……
	My code name is Whisperain—but I'm a mere roving doctor. If possible, treat me like a traveler lodging under the eaves, away from the rain. You needn't pay me much mind...
	제 코드네임은 위스퍼레인, 일개 떠돌이 의사입니다. 혹시 괜찮으시다면, 저를 지붕 밑에서 비를 피하고 있는 여행자라고 생각하시고, 신경 쓰지 마세요……

	这样激烈的战斗，我恐怕......没办法活下来。
	このように激しい戦いでは、恐らく……私は生き残れませんね。
	In the face of such fierce combat, I worry... I wouldn't survive.
	이렇게 격렬한 싸움에선, 아마…… 저는 살아남을 수 없겠죠.

	谢谢。但还是像之前一样就好......
	ありがとうございます。ですが、今まで通りで大丈夫です……
	Thank you very much. But I hope you treat me same as always…
	감사합니다. 하지만, 이대로 괜찮습니다……

	那些无法因一次死亡而清算的悲伤，总是像丝丝缕缕的线，缠绕在我的肌肤上......博士，也曾忘记过去的你，是否能明白这份心情？
	一度の死では洗い流せない悲しみが、無数の糸のように私の肌に纏わりついている気がするんです……ドクター、過去の記憶を失ったことのあるあなたなら、この気持ちをわかってくれますか？
	Those sorrows I could not wash away with one death—I always feel they're like strands, wisps, winding about my skin... Doctor, you've come to forget the past too—could you maybe understand this feeling?
	한 번의 죽음으로는 씻어낼 수 없는 슬픔이 수많은 실처럼 제 피부에 휘감겨 있는 기분이 들어요…… 박사님, 과거의 기억을 잃은 적이 있는 당신이라면, 이 기분을 이해하실까요?

	支援工作的话，就请交给我。
	支援の仕事は任せてください。
	Please leave the assistive work to me.
	지원 업무는 맡겨 주세요.

	我来......当队长？欸？
	私が隊長……ですか？ええ？
	I'm the... leader? Um?
	제가 팀장…인가요? 네?

	请跟紧我，不要离得太远。
	しっかりついてきてください。あまり離れないで。
	Please keep with me. Don't go too far.
	잘 따라와 주세요. 너무 떨어지지 마세요.

	请各位小心，一定要保护好自己。
	皆さん、気をつけてください。自己防衛に気を配って。
	Please, everyone, be careful. You must keep yourselves safe.
	다들 조심해 주세요. 자기방어에 신경 쓰세요.

	好的。
	はい。
	Yes.
	네.

	准备好注射了。
	注射の準備ができました。
	Injections have been prepared.
	주사 준비가 끝났습니다.

	受伤的人请到我这儿来。
	負傷者はこちらに。
	Wounded, over to me, please.
	부상자는 이쪽으로.

	让我来消除痛苦。
	私が痛みを消し去ります。
	Let me dispel the pain.
	제가 아픔을 없애 드릴게요.

	请先消毒。
	まずは消毒から。
	Disinfection comes first.
	우선은 소독부터.

	不要害怕。
	怖がらないで。
	Do not be afraid.
	무서워하지 마세요.

	我的治疗是不会痛的。
	私の治療は痛くありませんよ。
	My treatment will not hurt.
	제 치료는 아프지 않아요.

	我熟悉这死亡的气息。
	この死のにおい、よく知っています。
	I know this scent of death well.
	이 죽음의 냄새, 잘 알고 있습니다.

	睡吧。愿所有人都能在雨声里做个好梦。
	眠りなさい。全ての人が雨音に包まれ、美しい夢を見られますように。
	Sleep, now. May all dream well in the sound of rainfall.
	잠드세요. 모든 사람이 빗소리에 둘러싸여, 아름다운 꿈을 꿀 수 있기를.

	这就是他们故事的结局，一个又一个悲剧......
	これが彼らの物語の結末、悲劇の繰り返し……
	This is how their story ends. One tragedy, following another...
	이것이 그들의 이야기의 결말…… 비극의 반복……

	请稍后再追击，让我先替大家治疗。
	追撃は後にしましょう、まずは皆さんの治療をさせてください。
	Leave the pursuit for later. Please let me treat everyone first.
	추격은 나중에 하죠. 우선은 여러분을 치료하게 해주세요.

	对不起，都怪我拖累了大家......
	ごめんなさい、私が皆さんの足手まといに……
	I'm sorry, I've been such a burden on everyone...
	죄송합니다, 제가 여러분의 짐이 되었네요……

	这里很安静，我能听到雨的声音。
	ここはとても静かです。雨の音が聞こえます。
	Such a peaceful place this is. I can hear the patter of rainfall.
	여기는 무척 조용합니다. 빗소리가 들립니다.

	欸？吓、吓了我一跳......
	えっ？び、びっくりしました……
	Eh?  Y... you startled me...
	엣? 까, 깜짝 놀랐습니다……

	请、请不要动！头发缠住了......
	う、動かないでください！髪が絡みついてしまいました……
	P—please don't move! My hair's gotten tangled...
	우, 움직이지 마세요! 머리카락이 엉켜버렸습니다……

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	今天要做些什么呢，博士？
	今日は何をしましょうか、ドクター？
	What will we be doing today, Doctor?
	오늘은 무엇을 할까요, 박사님?
