ID:
	char_112_siege

干员代号\Name:
	推进之王
	シージ
	Siege
	시즈

招聘合同\Character Usage:
	格拉斯哥帮头领推进之王，将为你辟开前路。
	グラスゴーリーダー・シージ、あなたのために道を切り開く。
	Siege, leader of the Glasgow Gang, will carve a path for you.
	글래스고 리더 시즈는 선봉에서 팀원들의 길을 열어줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	她的领导力与生俱来。
	彼女のリーダーシップは生まれつきのもの。
	She is a born leader.
	그녀의 리더쉽은 정말 타고난 거 같다.

信物\Potential Item:
	坚硬的大颗铆钉。由伦蒂尼姆的工人打造，最终也将回到它的故土。
	硬い大型リベット。ロンディニウムの職人が作りだし、巡り巡って最終的には故郷に戻ってくる。
	A large, hard rivet. Made by workers in Londinium, it will return to its homeland in the end.
	단단하고 큰 대갈못. 론디니움의 장인이 만들었다. 돌고 돌아 마지막에는 고향으로 돌아오게 되리라.

天赋\Talents:
	万兽之王
	万獣の王
	King of Beasts
	백수의 왕

技能\Skills:
	冲锋号令·γ型
	突撃指令γ
	Charge γ
	돌격지령γ

	跃空锤
	スカイスマッシュ
	Aerial Hammer
	점핑 해머

	碎颅击
	スカルクラッシュ
	Skull Breaker
	스컬 크래시

语音\Voices:
	作战任务分配好了？没有的话，我可以再等等......
	任務の配分はまだ済まないのか？もう少しだけ待ってやろう……。
	You're still not done assigning tasks? I'll wait a bit longer then.
	임무 배정은 아직도 끝나지 않았나? 조금만 더 기다려 주지… 

	保持冷静，继续前行。
	冷静に、前へ進め。
	Keep calm and carry on.
	침착하게, 앞으로 나아가라.

	以前的伙食还挺不错的，但自从和因陀罗她们在一起之后......变得糟透了。
	以前はもっと良い食事にありつけていたのだが、インドラたちと出会ってからは……ひどいものだ。
	Our meals used to be pretty nice in the past... but the quality's gone downhill since we joined Indra's group.
	예전엔 더 괜찮은 식사를 하곤 했었는데… 인드라 녀석들과 만나고부터는…… 이거 꼴이 말이 아니구먼.

	我做了个梦......那是太阳升起的地方。视线无法触及之处，我的祖国就在那里......我或许，再也回不去了。
	夢を見た……太陽が昇る夢を。そしてその地平線の彼方にある、私の故郷……もう二度と帰ることは叶わんかもしれん。
	I had a dream... a dream where the sun rises, and in the distance beyond the horizon... there was my hometown. The place I'll probably never get to return to ever again.
	꿈을 꿨다… 태양이 뜨는 꿈을… 그리고 그 지평선 너머에 있는 내 고향…… 이제 두 번 다시 돌아갈 수 없을지도 모르지.

	回过神来，已经习惯了这种漂泊的生活，真奇妙啊——这是我从来没有想象过的事。
	いつの間にか、根無し草の生活にも慣れてしまった。不思議なものだ——昔の私からすれば、考えられないな。
	Before I knew it, I'd become accustomed to this nomadic life... It's really strange. My past self never imagined this is how I'd end up.
	어느샌가, 정처 없이 떠도는 생활에도 익숙해져 버렸어. 신기한 일이지…… 옛날의 내겐 상상도 못 할 일이었는데 말이야.

	你说高文他们？......与其说是我遇见他们，倒不如说是他们捡到了我。
	ガウェインたちとは……出会ったというより、拾われたというべきか……。
	Gawain and company? I wouldn't say they ran into me, it's more like they picked me up from the streets.
	가웨인 녀석들과는…… 만났다기보단, 그들이 날 주웠다고 해야겠지…… 

	和因陀罗他们在维多利亚的街头并肩作战——回想起来，我也慢慢变得珍惜起这段回忆了。
	インドラたちとは、ヴィクトリアの街で肩を並べて戦ったものだ。――考えてみれば、これも私の大切な思い出のひとつかもしれんな。
	I used to stand side by side with Indra and her team when we fought on the streets of Victoria... Looking back at it, I guess that's a rather fond memory to me.
	인드라 녀석들이랑은 빅토리아의 거리에서 함께 싸운 적이 있었어. …… 생각해 보면, 이것도 소중한 추억 중 하나일지 모르지.

	别放松警惕......！我知道你已经十分努力了，但仅凭我们现在的力量，总会发生力不能及的事情。
	警戒を解くな……！十分に気をつけているのはわかっているが、我々数人の力だけではどうにもならんこともある。
	Stay on your guard! I know you're already on high alert, but something outside our control could always happen when there's so few of us.
	경계를 늦추지 마…! 충분히 주의하고 있는 건 알지만, 우리 몇 사람 힘으로는 어떻게 해 볼 수 없는 일도 있기 마련이니.

	如果遭遇了无法逃避的难题......我也是会有些许私心的。到那时，博士，希望你也能成为我的......不，没什么。
	逃げ場のない難題にぶつかったなら……私にも考えがある。その時はドクター、貴様も私の……いや、なんでもない。
	If we're ever driven into a corner, then... I have a plan B ready. Should that happen, Doctor, you can be my... You know what, never mind.
	도망칠 곳 없는 어려운 문제를 마주하게 된다면… 내게도 생각이 있지. 그때는 박사, 네 녀석도 내…… 아니, 아무것도 아니다.

	......嗯？睡着了？不知你的梦中，是否也会有故乡的景色。
	……おっと、寝たのか？ドクター……貴様も故郷の夢を見ることはあるのか。
	Oh, you fell asleep... I wonder if you ever dream of your hometown, too.
	……음? 자는 건가? 박사…… 네 녀석도 고향의 꿈을 꾸는 때가 있을까.

	力量测试已经通过了吧。那么，请给我些任务，别让这把锤子太无聊。代号？大家都叫我“推进之王”，不是很好记，但我觉得还不错。
	テストには合格したのだろう。ならば、任務を与えてくれ、このハンマーは休ませておくには惜しい得物だ。コードネーム？皆私のことはシージと呼ぶ。覚えにくいが、悪くないだろ。
	I've passed the strength test, right? So assign me some missions to do—my hammer is getting bored! My codename? They call me the Siege. Curious name, but it's got a nice ring to it.
	테스트엔 합격한 거겠지? 그럼 임무를 다오. 이 해머는 그냥 놀려두기엔 너무 아까운 물건이라 말이야. 코드네임? 다들 시즈라고 하더군. 기억하긴 어려워도 나쁘지 않은 이름이지.

	感觉不赖。
	いい感触だ。
	Feels pretty good.
	느낌 좋은데.

	晋升？哦——？
	昇進？ほう――？
	A promotion? Interesting...
	승진? 호오… 

	又是晋升？嗯，谢咯。仔细想想还挺奇妙的......因为在过去，做这件事的人是我呢。
	また昇進だと？そうか、感謝する。考えてみれば妙なものだ……昔は私も階級を与える側の人間だったのだからな。
	Another promotion? All right, thanks... Life is strange like that, you know? Once upon a time, I was the one assigning new ranks to people.
	또 승진이라고? 그런가, 고맙군. 생각해 보면 참 묘하단 말이지…… 예전엔 나도 계급을 내려주는 쪽의 인간이었으니 말이야.

	这，是一场必要的战斗吗？
	これは、やらねばならない戦いなのか？
	Do we really HAVE to fight this battle?
	이건, 꼭 해야하는 싸움인가?

	可要好好熟悉我的作战风格。
	この私の戦い方、よく覚えておけ。
	You'd better get used to my combat style.
	내 싸우는 법, 똑똑히 기억해 둬라.

	丢了一个钉子......死了一个国王。
	一本の釘の欠落が、一国の王を殺すこともある。
	For want of a nail... the kingdom was lost.
	빠져나간 못 하나가, 한 나라의 왕을 죽이는 경우도 있지.

	逃吧，被当成懦夫总比没命强。
	逃げるがいい。死ぬよりは、腰抜けと呼ばれるほうがまだマシだろうからな。
	Run while you can. Better to be a coward with a pulse than a martyr with a grave.
	도망치는 게 좋을 거다. 죽는 것보다는 겁쟁이라 불리는 편이 그나마 나을 테니까.

	哦？
	ほう？
	Yeah?
	호오?

	准备好了吗？
	準備はできたか？
	Are you ready?
	준비는 됐나?

	麻烦。
	面倒だな。
	What a pain in my ass.
	귀찮군.

	一口气解决。
	一気にカタを付ける。
	We'll take them out all at once.
	한 번에 끝내주지.

	这把武器可非庸人能使。
	私の武器は、誰にでも扱えるわけではない。
	Not just anyone can wield my weapon.
	내 무기는 아무나 다룰 수 있는 게 아니야.

	闪开。
	どけ。
	Out of my way!
	꺼져.

	上了战场，就要有饮败的觉悟！
	戦場に出たからには、死ぬ覚悟を決めろ！
	A warrior must be ready to face death on the battlefield!
	전장에 나선 이상, 죽을 각오는 해두라고!

	你的生死由我裁定。
	貴様の生死は私が決める。
	Your lives are in my control.
	네 녀석이 죽고 사는 건 내가 정한다.

	装模作样，不堪一击。
	はりぼての戦術では、私の一撃を受け止めることはできん。
	Your false bravado will do nothing to stop my assault.
	겉만 번지르르한 전술로는 내 일격을 견디지 못할 거다.

	对拒绝投降者无需怜悯。
	投降を拒むものには、容赦はできん。
	Those who refuse to surrender don't deserve mercy.
	투항하지 않는 놈들은 용서하지 않겠다.

	结束了吧？
	これで終わりか？
	Are we done here?
	이걸로 끝인가?

	意外的......疲惫......十分抱歉。
	思った以上に……疲労が溜まっていたようだ……すまない。
	I'm... really tired... for some reason. Sorry...
	생각보다…… 피로가 쌓여있었나 보군…… 미안하게 됐다.

	能找个地方让我睡一觉吗？
	少しこの部屋で寝てもいいか？
	Mind if I catch some z's in here?
	여기서 잠깐 자도 될까?

	嘁——
	チェッ――。
	Tsk...
	쳇.

	外面太吵闹了......你的办公室就不一样，很安静，挺不错的，让我待一会吧。
	外はうるさくてかなわん……。それに比べてドクターの執務室は静かでいいな、しばらく居させてくれ。
	It's too noisy out there for my tastes... I like the silence of your office, though. Let me stay here for a bit, will you?
	밖은 시끄러워 못 참겠어…… 그에 비해 박사의 집무실은 조용해서 좋군, 잠깐 있다 가게 해줘.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	噢！博士。
	うむ、ドクターか。
	Oh, it's you, Doctor.
	음, 박사인가.
