ID:
	char_193_frostl

干员代号\Name:
	霜叶
	フロストリーフ
	Frostleaf
	프로스트리프

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员霜叶，只要是你的命令，她都会遵从。
	ロドス前衛オペレーター・フロストリーフ、あなたの命令であればなんでも従う。
	Frostleaf, Guard Operator of Rhodes Island, will obey all your orders.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 프로스트리프는 당신의 명령이라면 뭐든지 따를 준비가 되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	试着成为引领她的道标吧。
	彼女を導く道しるべになろう。
	Try to become her beacon.
	그녀의 길을 이끌어줄 이정표가 되어주도록 하자.

信物\Potential Item:
	翻得破破烂烂的识字本。每页的空白处都认真地标注着许多图画般的符号。
	ボロボロになった文字の学習書。どのページの余白にも絵のような記号がきっちりとたくさん書きこまれている。
	A vocabulary book that looks timeworn due to overuse. Detailed marks that look like doodles fill the margins of every page.
	너덜너덜한 글씨 연습 교본. 모든 페이지의 여백에 그림처럼 생긴 기호가 촘촘히 적혀 있다.

天赋\Talents:
	掩护打击
	援護攻撃
	Covered Strike
	엄호 공격

技能\Skills:
	寒霜枪刃
	降霜の刃
	Frost Tomahawk
	서리창

	凝冰枪刃
	氷結の刃
	Ice Tomahawk
	빙결창

语音\Voices:
	要听点音乐吗？我的耳机就借你一会儿吧。
	音楽、聴くか？少しだけなら私のヘッドホンを貸してやってもいい。
	Want to listen to some music? I'll lend you my headphones.
	음악, 들을래? 잠깐만이라면 내 헤드폰을 빌려줄 수도 있어.

	抱歉，请和我保持一点距离。
	すまない、少し離れてくれ。
	Sorry, please keep your distance from me.
	미안, 조금 떨어져 줘.

	我从没想过，自己会有从事救援工作的这一天。
	自分が救援活動にあたることになるとは、思ってもみなかった。
	I never imagined that I'd have the chance to become a rescue worker.
	내가 구원활동을 하게 될 줄은 생각도 못 했어.

	挥舞这把斧头的时间，说不定比我识字的时间都长。
	読み書きを学ぶ前から、この斧を握っていた。
	I began wielding this axe before I even learned to read.
	읽고 쓰기를 배우기도 전부터 이 도끼를 쥐고 있었어.

	我喜欢的歌，应该也不怎么流行吧。这些歌只适合独处的时候哼给自己听。
	私が好きな歌は、世間では流行らないだろうな。一人でいるときに口ずさみたくなる、孤独な曲ばかりだ。
	The songs I like are probably all outdated. Only good for humming to myself when I'm alone.
	내가 좋아하는 노래는 이 세상엔 유행하진 않겠지. 혼자 있을 때 흥얼거리고 싶어지는 고독한 곡뿐이니까.

	不要眨眼。见证这战技的机会，只有这一瞬间。
	まばたきするなよ。この技が見られるのは、一瞬だけだ。
	Don't blink—you have but one moment to witness this epic battle move.
	눈 똑바로 뜨고 봐. 이 기술을 볼 수 있는 건 한순간 뿐이니.

	喝点吗，我请。工作结束之后，还是稍微放松一会儿比较好。
	一杯どうだ。私がおごろう。仕事のあとは息抜きも必要だろう。
	Want something to drink? My treat. You should relax a bit after work, you know.
	한 잔 어때, 내가 사지. 일이 끝나면 좀 쉬기도 해야지.

	直到身边的人接连逝去，我才意识到作为人去活着的可贵。很讽刺吧？呵，我也觉得。
	周りの人たちがみな過去のものになってしまってから、人として生きることの大切さを知った。笑えるだろう、フフフ…。
	I only realized how precious life is after the people around me died one by one. Ironic, huh? I think so, too.
	주변 사람들이 모두 과거의 존재가 되고 나서야, 사람으로 산다는 것의 소중함을 알았어. 웃기지?

	佣兵不过是种工作，出于什么目的、造成什么后果，并不由我决定。以后，这种“我该担负什么责任”的考量，就交给你了。
	傭兵はしょせん雇われだ。任務の目的や、それによる結果を考えることは私の仕事ではない。今後はお前がそれを決めるといい。
	As a mercenary, I just do my job. As for the purpose of my mission and what consequences it'll leave, I don't have a say in any of that. So, from now on, you're in charge of deciding what I'm responsible for.
	용병은 어차피 고용되는 존재다. 임무의 목적이나 그에 따른 결과를 생각하는 건 내 일이 아니야. 앞으로는, 네가 그걸 정하면 돼.

	哼——哼哼♪哼......哼哼......♪
	♪～♪♪～♪……♪
	Dun... dun dun♪dun... dun dun...♪
	♪～♪♪～♪…… ♪ (흥얼거린다)

	霜叶，前佣兵，现在，是你的干员。随意调遣我吧，我什么都能做。
	フロストリーフ。傭兵をやっていたが、今はお前に命を預ける。命令とあらば、何でも従おう。
	Frostleaf, former mercenary. From now on, I'm an Operator, and you're my employer. Assign me to any job you want, I can do pretty much anything.
	프로스트리프. 용병을 했었지만, 지금은 너에게 목숨을 바치겠다. 명령이라면 뭐든지 따르지.

	谢谢。
	感謝する。
	Thanks.
	고맙다.

	提上正轨了。
	軌道に乗ってきたな。
	Things are on the right track now.
	궤도에 올라섰군.

	呼......也不错。久违的充实感。
	ふう……悪くない。久々の充実感だ。
	Whew... not bad. Feeling fulfilled for the first time in a while.
	후우…… 나쁘지 않아. 오랜만에 느끼는 충실감이다.

	我会履行自己的义务。
	責任は果たすさ。
	I'll do my job.
	책임은 다할 거야.

	各行其道，各尽其职。
	自分のやれることをやるだけだ。
	Everyone, go your own way and do your own job.
	내가 할 수 있는 걸 하는 것뿐이다.

	正好，我也想活动下身体了。
	ちょうど身体を動かしたかったところだ。
	Perfect, I happen to need some exercise.
	마침 몸을 좀 풀려던 참이었어.

	支离破碎吧——！
	砕け散れ――！
	Shatter!
	박살 나버려!

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	有什么命令？
	命令は？
	What are your orders?
	명령은?

	这样就可以了。
	このまま行くぞ。
	This should work.
	이대로 간다.

	唔，可以。
	ああ、わかった。
	Hm, okay.
	응, 알았어.

	寒冷，不止我的体液。
	凍り付け、私の血のごとく！
	My body fluids are not the only thing that's chilling.
	얼어붙어라, 내 피와 같이!

	延伸我的锋芒吧——！
	この切っ先で貫く！
	Reach further, my rays of light!
	이 창끝으로 꿰뚫는다!

	凡有生气，尽都如草。
	ゴミのように、惨めに果てろ！
	All living beings shall perish.
	쓰레기처럼 비참하게 죽어버려!

	让头脑清醒点吧。
	少し頭を冷やせ。
	Gotta clear up my brain.
	조금 머리를 식혀라.

	战争尽头的荒芒，已不知道经历了多少次。
	戦いの果ての荒れ地、もう何度見たかわからないな。
	I've been through countless battles... seen the carnage, witnessed the silent nothingness at the end.
	싸움의 끝난 후의 황폐해진 땅… 이젠 몇 번이나 봤는지도 모르겠어.

	我记得每一个敌人。一个逃走的也没有。
	敵の顔は覚えている。一人残らず倒した。
	I remember every enemy I fought. Not a single one of them escaped from my hands.
	적의 얼굴은 기억하고 있어. 한 명도 남김없이 쓰러뜨렸다.

	没有损失人手吧。
	怪我人はいないか？
	We didn't lose anyone, yeah?
	부상자는 없나?

	我来断后......！
	私が後始末をつけよう……！
	I'll hold up the rear.
	내가 마무리를 짓겠다…!

	想要比较......私人一点的空间呢。
	プライベートな空間が……欲しいな。
	I'd like... a more private space.
	사적인 공간이… 있으면 좋겠는데.

	唔呀。
	おっと。
	Ow.
	엇.

	一起去喝一杯吧？
	一杯やろうか？
	Let's go grab a drink, yeah?
	한잔할래?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士。
	ドクター。
	Doctor...
	박사.
