ID:
	char_107_liskam

干员代号\Name:
	雷蛇
	リスカム
	Liskarm
	리스캄

招聘合同\Character Usage:
	黑钢防化人员雷蛇，虽是重装干员，却既持有坚强的盾，又握着锐利的矛。
	BSW化学防護隊重装オペレーター・リスカム、攻守を併せもつ。
	Liskarm, Defender Operator of B.P.R.S. of Blacksteel, possesses both a solid shield and a sharp spear.
	블랙스틸 오퍼레이터 리스캄은 디펜더이지만, 방어뿐만 아니라 공격 면에서도 특출난 성능을 보여줍니다.

合同描述\Character Description:
	长枪般的雷电将贯穿面前的一切敌人。
	長槍のような稲妻は、目の前の全ての敵を突き通す。
	Her spear-like lightning will pierce all enemies in front of her.
	긴 창과도 같은 그녀의 번개는 전방의 모든 적을 꿰뚫는다.

信物\Potential Item:
	特制的防电手环。终于，安全握手。
	特製電気遮断ブレスレット。やっと、安全に握手できる。
	A tailor-made insulative bracelet. A safe handshake, finally.
	특제 전기 차단 팔찌. 이제 안심하고 악수할 수 있겠다.

天赋\Talents:
	战术防御
	戦術防御
	Tactical Defense
	전술 방어

技能\Skills:
	充能防御
	チャージガード
	Charged Defense
	차지 디펜스

	反击电弧
	カウンターアーク
	Counter Arc
	카운터 아크

语音\Voices:
	博士，今天值班的人是我。
	ドクター、今の当直はわたしです。
	Doctor, I'm on shift today.
	박사님, 지금 당직은 접니다.

	无论什么任务都要认真对待，这是我们专业保全的基本原则。
	どんな任務も真面目に取り組む。それがプロの保全員としての基本です。
	Take all missions seriously: that's the guiding rule for us security professionals.
	어떤 임무에도 진지하게 임하는 것. 그게 프로 보안 요원의 기본입니다.

	其实，我很不擅长应付芙兰卡这样的人。当初是怎么和她成为搭档的，我到现在都不清楚......
	本当は、フランカみたいなタイプは苦手なんです……どうしてコンビになったのか、今でもよくわかりません……。
	I'm actually not that good at dealing with people like Franka. I'm not even sure how we became partners in the first place...
	사실 프란카 같은 타입은 상대하기 부담스럽습니다… 어째서 콤비가 된 건지 지금도 잘 이해가 되지 않습니다… 

	进入BSW必须经过严格的选拔。我很矮小，也没有优秀的法术天赋和血统，所以被大家说是绝对不可能过关的，就连我自己也曾这样认为......
	BSWに入るには厳しい選考をクリアしなくちゃいけないんです。わたしは背も小さいし、秀でたアーツの才能や血筋もないので、みんなからは無理だと言われて、わたし自身もその通りだと思ってました……。
	There's a strict elimination process before one can qualify for BSW. I'm short, have no outstanding Arts talents, and I'm not from any particularly prestigious bloodline. No one believed that I would be chosen... not even myself, once upon a time.
	블랙스틸에 입사하려면 혹독한 심사를 통과해야만 합니다. 전 키도 작고, 아츠에 뛰어난 재능이 있거나 혈통이 우수한 것도 아니었기에 다들 어려울 거라 했고, 저 자신도 그럴 줄 알았지요… 

	BSW作为安保公司是顶级的，它也很适合我。只是，在罗德岛的时候，我会感觉更加自由一点。
	BSWは警備会社としては一流ですし、身を置くには申し分ない組織ですが……ロドスにいるともっと何か……自由でいられるような気がするんです。
	BSW is a top security contractor and a great fit for me, I think. It's just that Rhodes Island would grant me more freedom.
	블랙스틸은 일류 경비회사이고, 몸 담기에 부족함 없는 조직입니다만… 로도스 아일랜드에 있을 땐 뭔가 더… 자유롭게 있을 수 있는 것 같습니다.

	能走到这一步，真是不可思议啊！简直就像真正的龙一样......！啊，咳咳，不、不，只要对作战有利，别的怎样都好啦！
	……！こんな姿になれるなんて、不思議……まるで本物の龍みたい……！コホン、い、いや、作戦の役に立てさえすれば姿なんてどうでもいいんです。
	Isn't it amazing that I got this far? I feel like a real dragon... uh, ahem, forget what I said... anyway, I'm okay with whatever as long as it's helpful for our side in battle!
	…! 이런 모습이 되다니 신기하네요… 마치 진짜로 용이 된 것 같습니다…! 어흠, 이, 이게 아니라… 작전에 도움만 된다면 외모에는 연연하지 않습니다.

	博士，您能这样信任我，真的非常感谢。
	ドクター、わたしのことを信頼してくれて、ありがとうございます。
	Thank you, Doctor, for trusting me this much.
	박사님, 저를 신뢰해 주셔서 감사합니다.

	我比看上去更好相处，熟识我的人都这么说。博士也这么想吗？
	仲良くなった人からは、見た目よりも話しやすいってよく言われるんですが……ドクターもそう思いますか……？
	People who truly know me always say I'm more easygoing than I seem. Do you think so too, Doctor?
	친해진 분들 말로는 제가 보기보다 이야기하기 편하다는데… 박사님도 그렇게 생각하시나요…?

	芙兰卡又和您说我在黑钢时的事？啊啊啊，真是的......别相信她说的话啊！
	またフランカが、わたしがBSWにいる時の話をしているんですか？ううう……まったくもう……彼女の話は信じちゃダメです！
	Franka is telling you about our time at BSW again? Aw, come on... don't believe everything she says!
	프란카가 또 제 블랙스틸 시절 이야기를 했다고요? 으으… 그 사람은 정말… 프란카가 하는 말은 믿으시면 안 됩니다!

	博士......现在还是工作时间哦。
	ドクター……仕事の時間ですよ……。
	Doctor, we're still at work right now...
	박사님… 업무 시간입니다… 

	重装干员雷蛇，待命中。我曾参与数次要人保全、据点攻坚、人质解救、威胁肃清的特种行动。在此次派遣行动期间，我会严格保障您的人身安全。
	重装オペレーター・リスカム、着任します。これまでは要人警護、拠点攻撃、人質救出、危険排除などの特殊作戦に何度も参加してきました。今回の派遣任務の間は、あなたの身辺警護を担当させていただきます。
	Defender Liskarm, waiting for your orders. I've participated in multiple special operations—for example personal protection of VIPs, assaulting fortified positions, rescuing hostages, and clearing out threats. Right now, you are my mission, so I will protect you with everything I have.
	디펜더 오퍼레이터 리스캄, 착임하겠습니다. 지금까지는 요인 경호, 거점 공격, 인질 구출, 위협 제거 등 다양한 특수 작전에 참여해 왔습니다. 이번 파견 임무 중에는 당신의 신변 경호를 담당하겠습니다.

	升级完成。
	レベルアップ、完了しました。
	Upgrade complete.
	레벨 업, 완료했습니다.

	非常感谢您的任命，博士。
	拝命いたします。ありがとうございます、ドクター。
	Thank you for appointing me to this position, Doctor.
	명령을 받들겠습니다. 감사합니다, 박사님.

	谢谢您，博士。作为您的干员，我将全身心地投入到保护罗德岛的工作中。
	ありがとうございます、ドクター。あなたのオペレーターとして、ロドスと人々の生活を守るため、この身を捧げる覚悟はできています。
	Thank you, Doctor! I will devote all I have into defending Rhodes Island as your trusted Operator.
	감사합니다, 박사님. 당신의 오퍼레이터로서, 로도스 아일랜드와 이곳 사람들의 삶을 지키기 위해 이 한 몸 기꺼이 바칠 각오가 되어 있습니다.

	准备完毕。
	準備完了。
	I'm ready.
	준비 완료.

	了解，我会严格要求队员们遵守罗德岛的行为准则和秩序。
	了解。隊員にはロドスの行動規則と秩序を厳守させます。
	Understood. I will ask my team members to strictly follow the guidelines and procedures of Rhodes Island.
	알겠습니다. 팀원들이 로도스 아일랜드의 행동 규범과 질서를 엄수하도록 지시하겠습니다.

	出击许可已经下达。
	出撃の許可が下りました。
	Permission to attack granted.
	출격 허가가 떨어졌습니다.

	等待下一步指示。
	待機。次の指示を待ちます。
	Waiting for your next orders.
	대기, 다음 지시를 기다립니다.

	我已就位。
	配置に着きました。
	In position.
	맡은 위치에 도착했습니다.

	雷蛇，准备完毕。
	リスカム、準備完了。
	Liskarm, ready.
	리스캄, 준비 완료.

	视野清晰。
	視界良好。
	Vision is clear.
	시야 양호.

	时刻准备。
	警戒態勢を維持します。
	On standby.
	경계 태세를 유지합니다.

	雷鸣。
	雷鳴よ、轟け。
	Thunder roar!
	천둥이여, 울려라.

	闪电风暴。
	サンダーストーム。
	Thunderstorm!
	썬더 스톰.

	一人一颗子弹。
	一発で仕留めます。
	One bullet each.
	한 발로 끝내겠습니다.

	充能！
	チャージ！
	Charging!
	차지!

	这算什么，我和芙兰卡可经历过更惨烈的战斗。
	この程度……フランカとくぐり抜けてきた死線とは比べ物になりません。
	This is nothing. Franka and I have been through much more intense battles.
	이 정도는…… 프란카와 함께 헤쳐나갔던 죽을 고비에 비하면 아무것도 아닙니다.

	清除。已经镇压全部目标。
	クリア。全ターゲット鎮圧。
	All clear. All targets taken down.
	클리어, 전 타겟 진압 완료.

	安全，此区域已被肃清。
	オールグリーン。本エリアの掃討完了。
	All green. The area has been swept.
	올 그린, 현재 구역 소탕 완료.

	救护班和伤员一起撤退！能战斗的人和我一起阻挡敌人!
	救護班は負傷者とともに順序よく撤退！戦える人はわたしと一緒に敵の足止めを！
	Emergency squad, retreat with the injured Operators! Everyone who can still fight, follow me and hold back the enemies!
	의료부는 부상자와 함께 질서를 지켜 퇴각하라! 전투 가능한 인원은 나와 함께 적의 진군을 저지한다!

	这房间会漏电吗？有没有做好保护措施？
	この部屋、漏電対策はしっかりされていますか？
	Is this room protected against electrical discharge?
	이 방, 누전 대비는 잘 되어 있나요?

	请小心触电。
	感電に気をつけてください。
	Watch out so you don't get shocked.
	감전되지 않도록 주의하세요.

	医生，芙兰卡的治疗还在进行吗？对了，工作之外博士请好好休息。
	ドクター、フランカの治療は進んでいるでしょうか？それはそうと、ドクターも仕事以外はしっかり休んでくださいね。
	Doctor, is Franka's treatment still in progress? By the way, you need to rest after your work is done.
	박사님, 프란카의 치료는 잘되고 있나요? 그나저나 박사님도 업무 시간 외에는 충분히 휴식을 취해 주세요.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Good morning to you, Doctor.
	안녕하세요! 박사님!
