ID:
	char_110_deepcl

干员代号\Name:
	深海色
	ディピカ
	Deepcolor
	딥컬러

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛辅助干员深海色，使役着她的“助手”们准备加入战斗。
	ロドス補助オペレーターディピカ、「アシさん」を駆使して戦闘に参加する。
	Deepcolor, Supporter Operator of Rhodes Island, is ready for combat with her 'assistants.'
	로도스 아일랜드 서포터 오퍼레이터 딥컬러. '어시스턴트'를 부려 전투에서 활약합니다.

合同描述\Character Description:
	你不会想知道她是怎样作画的。
	彼女はどうやって絵を描くのか、絶対に知らないほうがいい。
	You don't want to know how she draws.
	그녀가 어떻게 그림을 그리는지는, 아마 모르는 게 좋을 거다.

信物\Potential Item:
	手绘的童话故事书。在生命与死亡间跋涉的主人公，最终踏入了河流的尽头。
	手描きの童話集。生と死の間をさまよう主人公は、最後には川の果てに足を踏み入れる結末を迎える。
	A freehand fairy tale storybook. The main character, after traveling between life and death, finally steps into the river at the end.
	손수 그린 동화책. 삶과 죽음 사이에서 헤매던 주인공이 마침내 강물 속으로 발을 내딛는 결말을 맞이한다.

天赋\Talents:
	召唤触手
	触手召喚
	Tentacle Summoner
	촉수 소환

技能\Skills:
	光影之触
	光陰ノ触
	Shadow Tentacle
	광암 촉수

	视觉陷阱
	トロンプイユ
	Visual Trap
	트롱프뢰유

语音\Voices:
	早安，博士。我可以画一幅您的肖像画吗？啊，我会注意不让它实体化的。而且，也不是什么都能实体化的啦。
	おはよ、ドクター。ドクターの似顔絵、描いてもいい？あ、今度は実体化しないように気をつけるから。…ていうか、何でも実体化できるってわけじゃないよ。
	Good morning, Doctor. Can I paint a portrait of you? And don't worry, I'll try not to... bring it to life. Besides, I'm not capable of bringing EVERYTHING to life, you know!
	안녕, 박사. 그쪽 초상화 좀 그려도 될까? 아, 이번엔 실체화시키는 일 없도록 주의할게. 애초에 뭐든 다 실체화할 수 있는 그런 게 아니라고.

	我出现在这里，似乎有些唐突吧...
	アタシがここにいるのって、変かな…。
	I feel like I'm not supposed to appear here...
	내가 여기에 있는 거, 이상하려나… 

	博士，我的瞳孔里倒映着的你，到底是什么颜色呢。
	ドクター、アタシの目に映るアンタは、どんな色してると思う？
	Doctor... what color are you, reflected in my eyes?
	박사, 내 눈에 비친 당신은 어떤 색을 하고 있을 것 같아?

	罗德岛有很多有趣的创作素材啊，灵感，渐渐涌出来了呢。
	ロドスって、面白い題材がいっぱいで、アイデアがどんどん湧いてくるんだ。
	There are lots of fun creative resources here at Rhodes Island! I'm feeling inspired...
	로도스 아일랜드는 재밌는 소재가 많아서 아이디어가 마구 샘솟는다니까.

	看到我可爱的“助手”们了吗？你觉得它们有点可怕？明明很可爱的！
	アタシのこの可愛い【アシ】さんたちを見た？…え、怖い？可愛いの間違いでしょー？
	See my adorable 'assistants'? Oh, you think they're scary? No way! They're the cutest babies!
	이 귀여운 '조수'들 봤어? …뭐, 무섭다고? 이렇게 귀여운데 잘 못 본 거 아냐?

	呵呵，这就是你的颜色吗——凝视我吧，让我染上更多属于你的颜色。
	フフ、これがアンタの色…ならアタシのことをちゃんと見て。もっとその色に染め上げてよ。
	Ha, so this is your color? Look into my eyes, then... paint me in your colors.
	후훗, 이게 당신의 색인가 보네… 그럼 날 똑바로 바라봐 줘. 좀 더 그쪽 색으로 물들여 달라고.

	嗯，没错，就算谁也不理解我，我也会这样继续画下去。无论它们会变成什么样的怪物......
	ええ、そうだよ……たとえ周りに理解されなくても、アタシはこのまま描き続けるよ。彼らがどんなバケモノになったとしても…ね。
	That's right. Even if no one understands me, I'll continue to make art. No matter what monsters my works turn into...
	그래, 맞아… 주변에서 이해 못 한다 해도 그림은 계속 그릴 거야. 저들이 어떤 괴물로 변했다고 해도… 말이야.

	我们创作者是什么样的人呢，每个月都有三十天以上的瓶颈期，觉得自己怎么画都画不好，而且只有深夜才有效率......
	クリエイターって人種はね、一ヶ月のうち三十日以上はスランプなんだ。何を描いてもまともなものにならないし、やっと筆がのるのは深夜だし……。
	We artists are a unique breed... we get stuck at least thirty days a month and think everything we produce is garbage. Also, we only become inspired after midnight.
	우리 크리에이터들은 말이야 한 달 중 30일 이상이 슬럼프라고. 뭐 하나 그리려 해도 제대로 되지 않고… 붓이 좀 들린다 하면 벌써 꼭두새벽이고… 

	斑驳世界终在它幽暗腹中安然长眠......没错，那是深海真正的颜色。只看得到黑色吗？看来，我还没能将一切都与你分享呢。
	マダラな世界も、その幽暗の中で安らかな眠りを迎える……。そう、それこそが深海の色。黒しか見えない？なら、まだアタシの全部を知らないってことだね。
	The battered world, paint peeling, finally closes its eyes in its dark depths—that's right, darkness is the true color of the ocean. Black is the only color you see, you say? Wait till I share all I know with you...
	얼룩진 세상도, 그 유암 속에서 편히 영면을 맞이하노니… 그래, 그게 바로 심해의 색… 새카맣게만 보인다고? 그럼, 나에 대해 아직 다 모른단 거네.

	是在......做梦吗？你那梦中的颜色——是否也像世间万物般绚烂呢，博士......
	ドクター……夢を見てるの？その夢の中で見る色は、この世界みたいに鮮やかなのかな…。
	Are you... dreaming? Is the world in your dreams as colorful as the beings in this world, Doctor?...
	박사… 꿈꾸고 있나? 그 꿈속에서 보는 색깔은, 이 세상처럼 선명하려나… 

	请叫我“深海色”。我的职业是画家，对，只是一个“画家”哦。
	ディピカっていうの。絵描きをしてるよ。そう、ただの【絵描き】、だよ。
	I'm Deepcolor, a painter. That's right, just a 'painter', nothing more.
	딥컬러라고 해. 그림을 그리고 있어. 그래, 그냥 '그림쟁이'지.

	这种不安的感觉是......?
	この嫌な予感はいったい……？
	What is this unpleasant feeling…?
	이 불안한 예감은 대체…?

	呃，别再这么关心我的事了。如果再这样亲切对待我的话，我，我不知道自己会变成什么样子......
	えっと、もうアタシのことは放っといてください。これ以上親切にされると、アタシ、どうなるかわからないや……。
	Um, could you just... stop caring about me? If you keep treating me like this... like I matter... I-I don't know what will become of me...
	저기, 날 좀 내버려 둘래? 지금보다 더 친절하게 대해주면, 나, 어떻게 될지 모르거든… 

	谢谢你，博士，现在，让我们完成这幅作品吧？
	ありがと、ドクター。一緒にこの絵、完成させよ？
	Thank you, Doctor. Now, let's complete this piece of art, shall we?
	고마워, 박사. 같이 이 그림을 완성해볼까?

	真的要我上战场吗？不会吧？！
	本当にアタシを前線に出すの？本気の本気？！
	Me? Going to battle? Are you nuts?
	정말로 전선에 내보내겠다고? 진짜 진심이야?!

	我没法领导这么多人啦。
	こんな大勢の指揮なんてできるわけが…。
	I can't lead that many people.
	이렇게 많은 사람들을 지휘할 수 있을 리가… 

	大家要加油哦！
	みんな、頑張ろうね！
	Do your best, everyone!
	모두 힘내자!

	那就是敌人么！？
	アレが敵なの？！
	Is that... the enemy?
	저게 적이야?!

	我吗？
	アタシ？
	Me?
	나?

	我该怎么办？
	何すればいいの？
	What do I do?
	뭐 하면 돼?

	涂涂抹抹~
	ぬるぬる～。
	Doodling on the canvas...
	칠하고 칠하고~

	唉唉唉，等一下啦！
	えええー？ちょっと待ってってば！
	Aw, give me a minute!
	뭐어~? 자, 잠깐만 기다려 봐!

	别着急。
	焦っちゃダメだよ。
	No need to be in such a hurry.
	조급해하면 안 돼.

	慢慢来吧。
	ゆっくりしたほうがいいよ。
	Let's take it slow.
	천천히 하는 게 좋다고.

	和我的“助手”们过两招吧。
	アタシの【アシ】さんたちが相手になるよ。
	You gotta get past my 'assistants' first.
	내 '조수'들이 상대해 주지.

	这些孩子，你赢得了吗？
	この子たちに勝てる？
	Can you defeat these little ones?
	얘들한테 이길 수 있겠어?

	如果真的惹恼了我，可不知道会有什么事情发生哦。
	アタシを本気で怒らせたら、どうなるかは知らないよ？
	If you really make me mad... you won't want to know what happens next.
	날 정말로 화나게 만들면… 무슨 일 생겨도 난 모른다고!

	大家胜利的英姿，就让我画下来吧。
	勝利を手にしたみんなの姿、絵にしよ！
	I need to sketch these victorious heroes.
	승리를 손에 쥔 모두의 모습, 그려놔야겠어!

	啊，衣服又弄脏了......
	あーあ……また服が汚れたよ……。
	Aw, got my clothes dirty again...
	아아… 또 옷이 더러워졌네… 

	要是作战的结果，也能像画作一样重新涂改就好了......
	戦いの結果も、絵みたいに塗り替えられたらいいのに……。
	If only the end of the battle could be erased and redone, like a sketch.
	전투 결과도 그림처럼 덧칠할 수 있으면 좋을 텐데… 

	这个房间的设计很好看啊。
	この部屋、綺麗なデザインだね！
	This room's got a nice design.
	이 방, 예쁜 디자인이네!

	嗯嗯？
	んん？
	Hm?
	으응?

	博士，难得有时间休息，要来看看我最新的作品吗？
	ドクター、せっかくの休みだし、アタシの最新作、見てく？
	Doctor, since we happen to have some time off, wanna see my newest work?
	박사, 모처럼 쉬는 날이니 내 최신 작품 감상하지 않을래?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	おはよう、ドクター。
	Good morning to you, Doctor.
	안녕, 박사.
