ID:
	char_433_windft

CV:
	掠风

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	哥伦比亚刚毕业的大学生，终于找到了一家给他入职通知的公司。

合同描述\Character Description:
	不要怀疑他的能力，让年轻人屡屡碰壁的原因没他自己想的那么单纯。

信物\Potential Item:
	一盒耐磨创可贴，掠风随身携带的物品。用到被磨破为止，多一个厚茧，少一块创可贴。

天赋\Talents:
	共进

技能\Skills:
	此身为筑

	此身为源

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】掠风
	【性别】男
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】2月2日
	【种族】佩洛
	【身高】180cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	掠风，拥有工学及源石工学双学位，于机械设计制造上有丰富经验。现于工程部任职，制造机械辅助干员作战。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	很健康。就是体脂率相较于正常佩洛成年男性有点偏低，该多吃点。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员掠风甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员掠风，出生于哥伦比亚一个工人家庭，家境贫寒。父母并不是感染者，但由于未能跟上技术的飞速进步，只能滞留在老旧的工厂流水线做最基本的工作。掠风的身上寄托了来自父母的期望：逃离这个圈子，不要再做工人。遵循这个意愿，掠风与父母一同凑出学费进入城区中富人区中学就读，但于半年后转入另一所中学完成学业。掠风学习能力强，在工厂帮父母做工时对任何机械流水线工作都能极快上手，甚至指出改进方法，在校期间也取得了优异的成绩，如愿考入了哥伦比亚知名学府继续研读机械相关知识。
	毕业后投递简历来到罗德岛就职，但他本人刚就职时颇有一些自轻倾向，且对家境富裕的干员有明显的情绪上的芥蒂，需要博士及人事部干员对此多加注意，避免引发罗德岛内部矛盾。
	目前安排在工程部，主要工作为源石机械设计制造，同时负责作战中通过机械为干员提供支援。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	新增注意事项：
	与掠风同队的作战干员需要注意经掠风强化后的装置有爆炸的可能性。
	
	倒不是说每个装置都会爆啦！只是每次出任务的环境都会不一样，虽然用掠风带的统一版本的装置也当然没什么问题，但大家有时候都想做点什么让效率更高一点。掠风他自己对这方面也很有想法，经常会提出来些点子问问可不可行，队长当然会对他的意见进行判断了，如果被允许的话他就会对装置进行一些临场改造。效果确实很好的！我问他都是从哪里学来的，一般老师或者是师傅都会教大家在制造这方面还是求稳比较好，临场改造什么的确实不会提倡去做，他解释说这些做法来自于自己在大学时加入的一个社团。
	他学校应该还挺有钱的，掠风讲他们经常买市面上一些新出的机器回来拆解改造，还会举办比赛，看谁能最快完成一个定好的改造目标......说着说着我就心动了！
	我记得他前几天还去和可露希尔申请了，想和罗德岛签署一份废旧机械改造协议，到时候凭着这个他就可以随意取用工程部的废弃机械进行改造。
	
	注意事项更新：
	在发现掠风改造现有机械时，务必要求其出示由可露希尔开具的许可证明。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	感染者问题是每一位来到罗德岛的非感染者干员都会接触到的问题。
	在哥伦比亚，感染者通常会在确认感染后前往感染者社区或是拓荒城市，即便是掠风这样的家庭，只要不是实在走投无路，也不会和感染者居住生活在一处。而一直专注于自己人生的掠风，之前也确实很少将注意力放在这样一群离自己生活很远的人身上。
	直到搬进宿舍，他才第一次深切意识到，罗德岛在入职培训时传达的平等态度是什么。但从小因为家境多受冷眼的他深知被轻视与排挤的滋味，即便有些不适应，他也并不愿意将这份感受再施加给别人。所以，当伊桑以一种油滑大兄弟的态度对新舍友表示欢迎时，掠风也接下了他这份主动的好意。在双方日复一日地逐渐熟悉后，他们对对方的生活经历都有了深入的认识。
	“身为非感染者，是否我本身的存在对感染者来说也是一种不公平？”
	在某一次寻常的聊天时，掠风和伊桑说了这句话。对这种走向完全没有想到并且吓得半死的伊桑赶紧把前因后果都讲给了人事部干员，了解完前因后果后，我们发现这个唯独在“公平”上有些死脑筋的干员似乎发现了一个他之前从未注意到的点：他过去一直认为自己是受到不公平待遇的那一方，且他自己并未对他人造成不公。但是现在，这件事看起来并不绝对。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	“如果不是这些努力，我不会获得今天这样的认可，我只会变成一个一事无成还眼红他人的更加可笑的人。”
	“只有持续不断地努力，我才有能够思考这些的余裕。”
	晋升结束后，掠风看着手中的徽章，说出了这些话，依此我们得知了这名干员一直选择不放弃竞争的根本原因。
	据我们的观察，掠风在舰上除却日常工作方面的知识获取，似乎尤为喜欢去读一些人物传记。不论其中人物是关于政治文艺还是军旅民间、其中经历是书中人自述或者是他人转述，亦不论其中总结出的哲理是深是浅，掠风都会安静地揣摩这些人在经历人生转折点时做出决定的理由。关于一名学者七次失败仍旧坚持最终获得成功的故事，那几页的边角被掠风的手指摩得粗糙。
	刚来到罗德岛时，关于自己的未来，掠风说他还没有特别明确的打算，而出来工作的原因也很简单：父母逐渐老去。掠风说自己自从成年后就一直处在一种自己一直读书，无法为父母分担生活压力，反而成为他们的拖累的急迫中，所以他决定不再继续深造，而是寻找工作，获得一份可以让父母不用继续为钱发愁的薪水。
	不过，随着经验的逐步积累，他已经逐步成长为一名专业可靠的工程师。
	掠风最近也整理出了一部分机械自动化的小型技术专利，这份专利集和报告书已经通过了可露希尔的审批。掠风希望可以把这些寄给他的父母，借此减轻他们的工作强度。
	在一切都在慢慢好转的现在，掠风开始思考自己是否要在学业上继续深造。他思想转变的相关原因，不仅是他已经逐渐有能力帮助父母改善生活，书中人物的经历也为掠风划出了一个更长的时间维度，而罗德岛上那些经历各不相同的干员也在向掠风展示着他们奇特但是仍未被放弃的生活。这些事情鼓舞着这个干员，去面对自己可能会遇到的挫折，去追寻自己的理想。
	罗德岛会驶向更多地方，掠风也会见识更多的事情，他还很年轻，还有无数的可能性等待着他。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	知道这个孩子在您这里很好我就放心了。
	在收到他的来信前我原本还比较担心，在得知那些消息的时候，这孩子看起来受了很大的打击，我原本想的是让他先缓一缓，再介绍一些差不多的公司，没想到他自己很快就联系到您这里。
	他是个好学生，能坚持自己本心的好学生更是难得。
	甚至，他说自己要去父母工作的工厂工作的时候，也没有带着一股怨恨的神情，而是真的想好好用他学到的本领来帮助和他父母一样的那群工人。我和他父母劝了好久，这孩子才改了主意。
	这孩子，不把进入大公司当成自己唯一的证明，能做出回乡下的决定，比我想的还要有志气得多。
	不过，哈哈，我办的社团可能给他惯出了些小毛病，毕竟，谁也不忍心拘束一个这样的好孩子，现在就靠您多担待些了。
	——掠风老师的信件
