ID:
	char_500_noirc

干员代号\Name:
	黑角
	ノイルホーン
	Noir Corne
	느와르 코르네

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员黑角，将为队友提供坚实的防御力量。
	ロドス重装オペレーター・ノイルホーン、仲間の頼もしい盾となる。
	Noir Corne, Defender Operator of Rhodes Island, will provide a solid defense for the squad.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 느와르 코르네. 팀에 든든한 방어를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	每天都能看见他仔细擦拭面具的身影。
	丁寧にお面のお手入れをしている姿を毎日見かける。
	You can see him cleaning his mask carefully every day.
	그가 꼼꼼히 마스크를 닦는 모습을 매일 볼 수 있다.

信物\Potential Item:
	残留着浓烈岁月痕迹的祭祀面具。空洞的眼眶见证了大地的黎明。
	長い歳月を色濃く感じさせる祭祀用の面。空虚な目から見えるのは大地の黎明。
	A timeworn mask used during sacrificial festivals. The hollow eye sockets bore witness to the birth of the land.
	오랜 세월이 짙게 느껴지는 제사용 가면. 공허한 눈에서 대지의 여명이 엿보인다.

天赋\Talents:
	装甲改良
	装甲改良
	Improved Armor
	장갑 개량

技能\Skills:
	

语音\Voices:
	博士，我正在待机。
	どうしたドクター、今は待機中だぜ。
	What's up, Doctor? Me, I'm just on standby.
	무슨 일이야 박사, 지금은 대기 중이야.

	这盾牌吗？其实这家伙所需的能量，有一部分是由俺亲自提供的。
	この盾か？実はこいつのエネルギーの一部は、俺自身から供給されてるんだぜ。
	My shield? Fun fact: I personally provide a portion of the energy it needs.
	이 방패 말이야? 사실 이 녀석의 에너지 중 일부는 내 몸에서 공급되고 있어.

	面具下面的样子吗......哈，还是暂时先保密吧。
	マスクの下はどうなってるかって？それは……いや、やっぱもうしばらく秘密にさせてくれ。
	What I look like beneath the mask? Well, I... Actually, let's keep it secret for a bit longer.
	마스크 안쪽은 어떻게 되어 있냐고? 그건… 아냐, 역시 당분간은 비밀로 하게 해줘.

	任务完成之后的休息时间是最棒的。
	任務を終わらせた後の休憩は最高だぜ。なぁ。
	Man, nothing better than a break after you finish a mission.
	임무를 마친 뒤의 휴식은 최고야. 안 그래?

	博士，俺觉得，如果能更多地了解你，说不定这面盾牌也会变得更坚固。
	ドクター、あんたのことを知ることで、この盾の力がより強固なものになっていく気がするんだ。
	Doctor, if I get to know you better, I figure my shield's gonna get even sturdier.
	박사, 당신에 대해 알아갈수록, 이 방패의 힘이 보다 더 강해지는 듯한 느낌이 들어.

	其实俺知道自己的极限在什么地方。但是，俺不想让夜刀对俺放心不下，这很重要。其他的，以后再说吧！
	もちろん自分の限界は知ってるつもりさ。だが、ヤトウに心配はかけたくねぇ。これは最優先事項だ。まぁ、他のことはまた今度考えようぜ！
	Course I know where my limit's at. But I don't wanna make Yato worry about me, which is what matters. We'll worry about the rest some other time!
	물론 내 한계는 잘 알고 있어. 하지만, 야토에게는 걱정을 끼치고 싶진 않아. 그게 최우선 사항이야. 뭐, 다른 건 다음에 생각하자고!

	无论什么地方，都需要俺这样的人对吧？不，俺可没有得意忘形。俺要说的是，大人物遭遇危险的时候，总得有挺身保护他们的那种人。
	どんなとこでも俺みたいなのは必要だろ？いやいや、調子に乗ってんじゃなくて……つまり、お偉いさんが危ねぇ時に、それを身を挺して守ってやれる奴が必要だと、そういうことだ。
	There's always the need for guys like me, you know? Nah, I'm not trying to act high and mighty. What I'm saying is: when you have a VIP plus a lot of danger, you need a guy to stand between them, that's all.
	뭘 하든지 나 같은 놈도 필요하잖아? 아니, 건방지게 구는 거 말고… 그러니까, 높으신 분이 위험할 때 몸바쳐서 막아줄 수 있는 놈도 필요하다… 는 말이지.

	偶尔也得摘下面具，放松放松啊。
	……たまにはマスクを外して息抜きをしねぇとな。
	Sometimes you've just gotta take off the mask and catch a breather.
	……가끔은 마스크를 벗고 한숨 돌려야지.

	重装干员黑角，要员保护的活儿就交给俺吧。
	重装オペレーター・ノイルホーン。要人警護なら任せてくれ。
	Defender Noir Corne, reporting for duty. You need VIP protection, I'm your guy.
	디펜더 오퍼레이터, 느와르 코르네. 요인 경호라면 맡겨줘.

	原来如此，巡林者老爷子提过的战术就是这个啊！
	なるほどな、レンジャーのじいさんが言ってた戦術って、こういうことだったのか！
	Cool... So this stuff is what Grandpa Rangers was talking about earlier.
	그렇구나… 레인저 할아버지가 말한 전술이 이런 거였구나!

	同行又增加了？
	また連れが増えるのか？
	We bringing friends?
	또 일행들이 늘어나는 거야?

	今后俺会变得更加强悍！
	これからもっと強くなるぜ！
	I'm gonna get even stronger!
	앞으로 더 강해지겠어!

	坚守最前线，是俺们重装干员最重要的任务。
	最前線に立つことが、俺たち重装オペレーターの大事な役目なんだぜ。
	Holding the frontline is a Defender's most important job!
	최전선에 서는 게 우리 디펜더 오퍼레이터의 중요한 역할이라고.

	开始战斗吧！
	作戦を始めるぞ！
	We're doing it!
	작전을 시작한다!

	您说说看？
	まあ話してみてくれよ？
	C'mon, say something.
	뭐… 얘기해봐.

	怎么了？
	どうしたんだ？
	What's up?
	무슨 일이야?

	交给俺吧！
	まかせな！
	I've got this!
	맡겨줘!

	俺，来了！
	俺、参上！
	Here I come!
	이 몸, 등장!

	小心！
	気をつけな！
	Watch it, buddy!
	조심해!

	加强防御!
	守りを固めろ！
	Reinforce defenses!
	방어를 단단히 해!

	就算是俺这样的人，能参与这样激烈的战斗也会很高兴的。
	ここまで熾烈な戦いを乗り切ったら、俺みたいな奴でも嬉しくなるんだな。
	Even guys like me are happy to get through tough battles like these.
	이렇게 까지 치열한 싸움을 이겨내니, 나 같은 놈도 기뻐지네.

	这点小事，不算什么。
	これくらい、大したことないぜ。
	That was all right.
	이 정도는 별거 아니야.

	哎，马马虎虎吧。
	まっ、こんなもんかね。
	Well, we managed.
	뭐, 이 정도려나.

	就是因为没有戴上最好的面具，才会变成这样的！可恶啊啊啊啊！
	いいマスクがないからこんなことになるんだよ！くそがああああ！
	This wouldn't have happened if I'd worn my good mask! God dammit!
	좋은 마스크가 없으니까 이렇게 되는 거라고! 젠장!!!!

	嗯，好好休息吧。
	まあ、ゆっくり休もうぜ。
	Alright, let's take a breather.
	뭐, 푹 쉬자고.

	唔？
	あん？
	Yeah?
	어?

	下班后去好好喝一顿吧？
	仕事上がったら一杯やりにでも行くか？
	You wanna get some drinks after work?
	일 끝나면 한잔하러 갈래?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，没有异常。
	ドクター、異常なしだぜ。
	Nothing outta the ordinary, Doctor.
	박사, 이상 없어.
