ID:
	char_484_robrta

CV:
	罗比菈塔

干员代号\Name:
	龟谷理子

招聘合同\Character Usage:
	化妆师罗比菈塔，专程赶来为您提供定制妆造服务。

合同描述\Character Description:
	为了确保您的好气色，她也不介意在其他罗德岛业务场合动手。

信物\Potential Item:
	一支化妆刷，做工粗糙，看起来有些年头了，但每一根褐色刷毛都干干净净，还很柔软。

天赋\Talents:
	造型仪调试

技能\Skills:
	叙拉古式上妆

	全自动造型仪

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】罗比菈塔
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】5月10日
	【种族】阿纳缇
	【身高】155 cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】普通

———————————————————————————————

	客观履历 :
	罗比菈塔，来自哥伦比亚的知名化妆师。在本人的强烈要求下，参加了工程部门的考核，表现出在自动化机械领域的专业素养，经可露希尔同意，成为罗德岛驻舰干员。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员罗比菈塔没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员罗比菈塔甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	刚开始看到简历的时候，我还以为她在开玩笑啦。上届学院奖颁奖典礼我是从头到尾看下来的，拿到最佳化妆与发型设计的那部电影，领头的化妆师不正是叫这个名字、长着这张脸吗？！我没记错的话，近五年来，大大小小的电影奖，她拿到的提名次数一只手根本数不过来吧？
	难道我们罗德岛的薪酬福利已经好到能吸引这么成功的职业人士了吗？等等，不对啊......为什么我们需要化妆师啊？
	看过她的考核记录以后，我才相信，她是认真的。她的工程学知识的确足以应对我们部门的基础工作，但最吸引我的还是她提供的自动化多功能辅助机器的草图。她叫这个全自动造型仪，可我看完之后产生了给Lancet-2改装的新灵感......哦对，还有啊，大家觉得我们在每一层宿舍外面都装一个这种造型仪怎么样？再加一个收费模块，让干员们刷工资卡来享受方便快捷的化妆服务吧！
	——干员罗比菈塔正式入职前，可露希尔在工程部门内部会议上的发言记录

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	蓝卡坞吗？那是个很无聊的地方。
	在哥伦比亚蓝卡坞，一个电影明星，就是一款产品，背后有一条完整的流水线。为了维持产品的完美外观，有人甚至一年之内给自己的脸动了整整三十六次手术！这也太可怕了吧？这比我一年吃火锅的次数都要多啊！
	还有，在蓝卡坞混，随时随地都有人告诉你，你该怎么说话怎么做事、和哪些人有交集，就好像你走到哪里都是在演电影一样，剧本都被安排好了。经纪公司会分析什么样的人设最受当前的主流大众欢迎，你照着演就行，哪怕一天一个样子也没关系，反正没人关心真正的你是什么面孔，大家喜欢的都是营造出来的那个完美的假象。真有人质疑又如何？舆论自有人帮你摆平。
	所以说啊，我以前对去蓝卡坞发展根本没什么兴趣，在我看来，拍电影也要真功夫的，更何况一天二十四小时扮演一个供大家观赏的假人啊？
	——干员食铁兽在谈及蓝卡坞时的部分观点
	
	蓝卡坞？那地方挺好的，赚钱很容易。
	但我也很讨厌那地方。他们总是认为，把光鲜的地方打磨得越来越光鲜，人们就会自然而然地无视掉角落里的腌臜。这怎么可能呢？化妆刷最多只能让一张脸看起来能入眼，又没法当真抹平皮肤上真实的坑坑洼洼。
	对我来说，成名是件麻烦事，这意味着会有更多无聊的工作要做。
	但我也很感激这点名气，这让我开始有了挑选客人的机会，也能保障我现在来这个地方过上躺着偷懒的生活。
	你说我很清醒？所谓的艺术家特立独行的个性，有多少不是建立在足够清醒的基础上？只有脾气，却不肯认清现实的那些人，每年在蓝卡坞附近的廉租房里能饿死几百个。在拥有足够的资本之前，在哥伦比亚，谁都很难谈论自由。
	——干员罗比菈塔在谈及蓝卡坞时的个人看法
	
	有好几次，我们看到罗比菈塔小姐在与感染者干员们探讨如何“装饰”他们身上的结晶，态度自然且亲近。惊讶于她的态度，我们询问了她对矿石病的看法。
	“真实本身就令人尊敬”——她如此答复。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	在刚来罗德岛时，罗比菈塔小姐就提起，她与博士曾有过一面之缘。那是在哥伦比亚的提卡伦多城，她应邀参加了一次宴会，因为实在厌倦了千篇一律的应酬，她悄悄溜到了楼梯间。在那里，她遇见了同样在宴会中途离席、想要喘口气的博士。
	两人一开始谁都没有主动打招呼，只是坐在不同的台阶上发呆，十分钟后，通往楼梯间的门被推开，他们不约而同地躲到了一旁，对彼此说了声“嘘”，并在看到对方一模一样的反应之后，面面相觑笑了起来。
	之后虽然各自回到了不同的宴会上，罗比菈塔却记住了那个和她一起躲在楼梯间的人，后续辗转打听遍了当日在那栋楼里的所有人员，最终联系上了罗德岛。
	据她所说，她的工作在当时陷入了瓶颈。她原本以为，自己的创造力已经被日复一日的流水线任务消磨殆尽。她一直希望能遇到一张写满故事的脸，好让她更有动力地挥舞化妆刷。
	如今，她认为她确实遇到了。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	罗比菈塔·贝克，这就是罗比菈塔小姐的名字。在询问她希望以什么代号来称呼自己的时候，她立刻选择了本名。她甚至一板一眼地教我们如何来念这个名字，来使得大家的发音更具有叙拉古风味。虽然她很小的时候就来到了哥伦比亚， 但在罗比菈塔小姐心里，她依然是个叙拉古人。
	通过后续聊天，我们得知，罗比菈塔小姐的童年生活并不美好。她的家族在哥伦比亚的一座小城里，为同样来自叙拉古的大家族工作。这些工作大部分称不上体面。她见惯了贫穷、疾病与犯罪，也早早意识到了金钱能给人的生活带来多大改变。
	进入造型行业之后，最初的几年里，罗比菈塔小姐的生活也没有太大起色。在蓝卡坞，没人看得起这个一文不名的叙拉古裔小姑娘。任意一个七八线小明星，都能对她呼来喝去，让她连续好几个日夜没法合眼。她靠着自己苦练的技术，硬是一点一点从行业的底层爬到了塔顶。金钱随着名利一起滚滚而来，但罗比菈塔小姐并没有因此变得势利。在蓝卡坞摸爬滚打多年，她从来没有忘记自己过去的老朋友。然而，当她回到故乡小城，她发现过去一起长大的朋友们中，有好几个在得了矿石病后失去了踪迹。
	虽然罗比菈塔小姐从未明说，但我们相信，她对罗德岛的好感，也与她眼中所见的真实的哥伦比亚有不浅的关系。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	她说她是来这躲着当放假的？不，不会啊， 她对妆造技术的追求非常执着......你看过她工作室里那些用来妆造练习的3D模型吗？我认出了好几张熟悉的脸啊！好多甚至是录像里我们曾经遇到过并且干掉了的敌人......进门之后冷不丁看见，真的会吓一大跳！
	说到底，她这样的人，也挺适合罗德岛的嘛。毕竟，聚在这里的人各式各样，有很多人内心都怀揣着这样一把火。无论这把火因何而燃，都是支撑着大家不断前行，同时推动罗德岛持续航行的动力啊！
