ID:
	char_4025_aprot2

CV:
	暮落

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	重装干员暮落，在最恰当的时机为战场提供支援。

合同描述\Character Description:
	但要小心，有时他会异常悲观。

信物\Potential Item:
	一枚碎裂的徽章，上面刻着猩红剧团的纹案。暮落保存着这段过去，似乎早已料到会有将之交出的一天。

天赋\Talents:
	回忆之地

技能\Skills:
	速战速决

	燃命狂欢

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】暮落
	【性别】男
	【战斗经验】七年
	【出身地】维多利亚
	【生日】12月9日
	【种族】斐迪亚
	【身高】179cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	干员暮落，罗德岛本舰雇员，主要负责外勤与后勤筹备工作，背景履历中仍有数个条目尚未核实。
	现作为重装干员被派遣至相关任务，具有较强作战能力。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】7%
	干员暮落已感染，但体表尚未发现明显结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.21u/L
	该干员十分配合罗德岛医疗部提出的方案，在积极治疗下，暂未发现矿石病扩散的可能性。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在你的社交圈中，可曾有那么一个人？当你某天回过神来时，才发现他已出现在了你的生活中，你们并没有多少交流，你甚至想不起来第一次与他见面时的场景。但在某些领域中，他是你最可靠的顾问，你提出问题，他便会为你解答，可当你想把他拉入自己的社交圈时，他又从你手中悄然滑开，躲到了交际边缘的阴影里。曾几何时，暮落正是这样一个“朋友”，工作上兢兢业业，待人上谦逊柔和，乐于用自己的艺术造诣为他人解惑，但与此同时，他婉言谢绝所有善意，与所有人都保持距离。考虑到罗德岛干员们来自大地的各个角落，种族、性格、经历也千差万别，的确有许多人不擅长交际却有着一颗善良的心，因此对于暮落的生活状态，人事部门的干员并没有放在心上。其实，暮落本人也期望以这种状态生活到自己生命的终点，他的过去实在不堪回忆，而时断时续的幻梦也警醒着他噩梦尚在人间，因此他刻意回避与他人的关系，希望厄运降临时不要给他人添麻烦。他一直在等待，等待自己这一篇章的终结，但他没有料到，在十几个月后，当自己早已熟悉在罗德岛的生活时，过往的黑影悄然而至。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在一次外勤任务结束后，暮落发现了身后的幻影。他是剧团那一批孩子中最闪亮的新星，剧团长的爱徒，猩红的血钻，他盯上自己，自然不是为了叙旧。为了躲过那抹幻影，暮落离开队伍，独自一人在荒野中逃亡，而黑影在他背后穷追不舍。暮落躲入城市，易容，换装，从当地的罗德岛办事处曲折返回罗德岛。他自以为骗过了幻影，然而在回到宿舍后，却发现它追上了罗德岛，开始在这座钢铁巨物里游荡。
	相识的干员告诉他，有位叫作傀影的干员在几日前加入了罗德岛。傀影是谁？暮落心中自然一清二楚。
	从此，他开始尽力收缩自己的活动范围，如若没有必要，他决不踏出宿舍半步。剧团的幽魂还在罗德岛上游荡，一旦遇上，他便没有活路，就这样，暮落在罗德岛上消失了许久......
	当在终端上接到搜寻失踪干员傀影的任务时，暮落还以为有人给自己开了个玩笑，但在多方核实后，他发现，傀影的确离开了罗德岛，而任务目标上的搜索地域，没有人比暮落更熟悉。
	那是他和傀影的家乡，也是他们噩梦的开端。
	过往已经找上了暮落，而他已经无法再次选择置身事外了。
	暮落接下了搜索傀影的任务。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	在暮落的记忆里，除了那场淹没村庄的大洪水，和人们缩在屋顶上挣扎求生的丑态外，早已没了半点对故乡的回忆。
	唯有剧团，只余剧团。
	当洪水退去，一些雍容华贵的来客进入村子，一边拨款请人在当地救灾，一边则仔细甄选，收养了许多父母双亡或失散而无人认领的孩童，年幼的暮落也是其中之一。
	当暮落和一大帮孩子第一次看到剧团的帐篷，被管家亲切地带入宿舍，接过这位老者手中的面包，听闻他亲切的问询时，心里满是对未来的期望。
	“你们是艺术的孩子，现在请好好休息吧。”
	老管家如此许诺，暮落如此想象着。
	随后，他的生活便成了一出戏。
	谦逊温和是剧团赋予暮落的标签，从此之后，这便是他的“真实性格”。
	日常的体能训练与台词演练自不必说，像傀影那样优秀的预备演员，将会被拥上舞台，在众人眼前获得言语激励和物质奖赏。当然，不符合剧团要求的孩子，也会遭受相应的贬斥。
	每个人都想成为舞台上被众人拥戴的主演，而非被当众训斥的失败者，就这样，所有人肩上都多了一副无形的重担。
	这种重负并非每个孩子都能承受的，即使没有营养和睡眠上的忧虑，还是有些人体力不支倒在舞台上，抑或是被角色所困，再也没恢复过来。
	当初一起进入剧团的孩子们一个个消失，而留下来的人，性情也完全改变，看不到半点当年的纯真。
	随着年龄增长，暮落也说服自己接受了一个真相：
	我们是为了将生命奉献给艺术才被带入剧团的，如果无法表演......
	就没有在剧团里生活的资格。
	无论自愿与否，只要进入剧团，便会被安排上早已写就的剧本。
	直至生命的终点。
	......
	在自己的幻梦中，暮落同父母一起观赏了流浪剧团的演出，演出内容是一场绝无仅有的大洪水，洪水淹没了一切，只余几位生者在高山上苟延残喘。生存将所有人逼上绝境，本应合作渡过难关的他们开始互相残杀，最终，无人幸免，只余下几块无人吃下的肉片被羽兽叼走，向着无垠的洪水振翅飞去。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	沉渊感受得到美吗？
	他会，他仍会。
	他是艺术的孩子，对美好的眷恋深入灵魂。
	他本应让占有的欲望充盈心灵，不顾一切去追逐美的事物。
	若是得不到，便应不顾一切将之毁灭。
	在璀璨消亡间，目睹世间稀少的美妙事物彻底消失。
	只那一瞬，在悲伤、痛苦、折磨中见证即逝的毁灭。
	他本应将匕首送入那人的心脏，感受肢体的抽搐，看着对方眼中的光亮缓缓消散。
	但沉渊没有那样做。
	伤人的凶器割断了绳索，还交到他人手中成了守护生命的器具。
	精心准备的戏剧，就此结束。
	沉渊让这场戏变得一团糟。
	一个提供给他证明才华的舞台，就这样被良知给白白糟蹋了。
	罪恶，罪恶！
	这个懦夫，可悲的懦夫。
	猎人放走猎物，还知道返回城堡，向国王复命。
	可他居然，居然循着猎物的脚步，一同消失在了荒野尽头？！
	就让他远离文明，远离艺术，去那荒蛮的边缘吧。
	他只配得到放逐。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	当一个人开始学习表演，或是从事演员这一职业时，终其一生，都要背负一个诅咒：
	你是在做你自己，还是在进行一场永无尽头的表演？
	你很擅长揣测角色性格，能够随意变换表情与肢体语言。
	可你还记得自己的性格吗？
	人是会改变的，或许你已经成长了，而成长导致你显露出的性格已与幼时大相径庭。
	那么，哪一个性格是真实的，哪一个性格是虚假的呢？
	你在演绎真实的性格？还是说，虚假的性格才是真正的你？
	哦，我想你可能已经考虑不过来了。
	让我给你指条明路吧。
	无论你是登台亮相的无底沉渊，还是罗德岛上默默无闻的暮落。
	听听老管家留给你的建议。
	一切都是虚伪的。
	你并非自我。
	你生来便是要演绎的。
	不要被自我所迷惑。
	你是角色，角色则是你的一切。
	角色的选择，就是你的选择。
	请登台吧，演员。
	为艺术献身的时刻到了。
