ID:
	char_458_rfrost

干员代号\Name:
	霜华
	Frost
	Frost
	Frost

招聘合同\Character Usage:
	彩虹小队成员霜华，迎宾踏垫已部署。
	レインボー小隊メンバー・Frost。ウェルカムマット設置完了。
	Frost, a member of Team Rainbow, has already deployed her Welcome Mats.
	레인보우 팀 소속 Frost는 벌써 전술 함정을 설치해 두었습니다.

合同描述\Character Description:
	贴心的猎人总会为误打误撞的客人想好一切。
	思いやりのあるハンターは、礼儀知らずの客人へのおもてなしをいつも欠かさない。
	This congenial hunter always has things planned out even for the most haphazard of guests.
	친절한 사냥꾼 프로스트는 불청객이 들이닥치더라도 언제든 맞이할 수 있도록 계획을 세워둡니다.

信物\Potential Item:
	一套手工制作的野外求生工具。生存需要技巧而非蛮力，这就是她想要告诉你的。
	手作りのサバイバルツール。生き残るために必要なのはテクニックであり蛮力ではない。これこそ彼女が伝えたいこと。
	 A set of handmade survival tools. She wants to convey to you that survival is a matter of skill, not brute force.
	손수 만든 생존 도구 세트. 프로스트는 생존은 단순한 무력이 아니라 기술에 달려있다는 점을 전하고 싶어 합니다.

天赋\Talents:
	迎宾踏垫
	ウェルカムマット
	Welcome Mat
	전술 함정

技能\Skills:
	陷阱部署
	トラップセット
	Trap Deployment
	함정 설치

	击倒猎物
	リーサルパシュート
	Incapacitated Prey
	사냥감 무력화

语音\Voices:
	这是日程表，还有周报、开支表、议程表等待审阅......您想先看哪份？
	スケジュール表に週間報告、支出表、議事録、どれもチェックが必要なものよ……どれから見る？
	Here's the schedule. You'll also need to review the weekly reports, expense records, and meeting agendas. Which do you want to do first?
	오늘 일정입니다. 여기에 주간 보고서, 경비 기록 및 회의 안건도 검토해야 하죠. 뭐부터 시작하겠습니까?

	通力合作，我们必将披荆斩棘。
	協力し合うことで、いばらの道を切り開くことができる。
	We'll overcome any obstacle as long as we work together.
	함께하면 그 어떤 장애물도 극복할 수 있습니다.

	不介意我整理一下书架吧，长官。
	上官、棚の整理をしてもいいでしょ？
	Excuse me, sir, but do you mind if I tidy up the bookshelf?
	죄송합니다만, 책장 좀 정리해도 되겠습니까?

	人表现出的行为有时和野兽并无区别，了解这份相似性，能够令我更好的履行职责。
	人の行動は時に野獣と大差ない。この類似性を理解すれば、より適切に職務を全うすることができる。
	Sometimes humans behave exactly like wild animals. Understanding this makes me a more efficient operator.
	인간도 야생 동물처럼 행동할 때가 있죠. 이 점을 이해하는 것이 저를 더 뛰어난 오퍼레이터로 만들었죠.

	为了欣赏值得观看的东西，我们总要远离城市，这就是我经常远行的原因。
	鑑賞に値するものを見るためには、街から遠く離れなければならない。これが私が遠い所へ行く理由。
	To see the really interesting things, you have to get out of the city. That's why I'm always so far away.
	정말 재밌는 걸 보고 싶다면 도시 밖으로 나가야 하죠. 그래서 제가 매번 멀리 나가는 겁니다.

	放置迎宾踏垫只是第一步，如何把猎物引向踏垫才是值得考虑的事。
	ウェルカムマットを置くことは第一歩にすぎない。いかにして獲物をマットにおびき寄せるかが本当に考慮すべきこと。
	Putting out the Welcome Mat is the first step. Luring the prey takes a bit more doing.
	전술 함정을 설치하는 게 첫 번째 단계입니다. 사냥감을 유인하는 건 노력이 좀 더 필요하고요.

	不不不，这样不对，我再思考一下......
	違う違う、こんなの間違ってる。もう少し考えさせて……。
	No, no. This is all wrong. Let me reconsider for a bit.
	아니, 이건 아닙니다. 잠깐만 다시 생각해 보겠습니다.

	有什么我能帮忙的吗？
	力になれることはある？
	Is there anything I can help with?
	제가 도울 일 없습니까?

	只有自然和战场才能决定谁是猎人，谁是猎物。
	誰が狩る者で狩られる者か、それは自然と戦場だけが決められる。
	Who's the hunter? Who's the hunted? That's up to Mother Nature and the battlefield in question.
	과연 누가 사냥꾼이고 누가 사냥감일지는, 대자연과 그 전장이 판가름해 주겠죠.

	只要在这里拉根细绳，还有一个迎宾踏垫......
	ここでヒモを引きさえすれば、それにウェルカムマットもある……。
	Simply pull this string and there's the Welcome Mat...
	이걸 당기기만 하면 저쪽에 전술 함정이……

	彩虹小队所属，代号霜华，请下命令吧，长官。
	レインボー小隊所属、コードネームはFrost。命令を、上官。
	RAINBOW Operator, codename Frost. At your service, sir.
	레인보우 팀 오퍼레이터, 코드네임 Frost. 뭐든지 말만 하십시오.

	我有个好点子。
	良い考えがあるの。
	I've got a good idea.
	좋은 생각이 있습니다.

	感谢您的信任，长官。
	あなたの信頼に感謝する、上官。
	Thank you for your trust, sir.
	믿어주셔서 감사합니다, 박사님.

	在生死攸关之际，我们最迫切渴求的东西莫过于两样：水源，以及希望。
	生死が懸かった状況で人体に必要なものは2つ。水と希望よ。
	There are two things we absolutely need in a survival situation: water and hope.
	생존 상황에 처한 사람 몸에 필요한 건 두 가지입니다. 하나는 물이고, 나머지 하나는 희망이죠.

	让我们一起合作。
	連携しましょう。
	Let's work together.
	함께 일해보도록 하지.

	别忘了，我们是一个有计划的团队。
	忘れないで、私たちチームには計画があることを。
	Don't forget, we're a team and we have a plan.
	잊지 마라. 우리는 하나의 계획을 가지고 움직이는 하나의 팀이다.

	是时候看看这些计划的效果了。
	計画の効果を確かめる時ね。
	Time for all the planning to pay off.
	모든 계획 과정이 빛을 발할 시간이다.

	我看到敌方了。
	敵発見。
	I've got eyes on the hostiles.
	적을 발견했다.

	我们准备好迎接客人了。
	客を迎える準備はできた。
	We're ready for company.
	손님을 맞이할 준비를 마쳤다.

	设置封阻物。
	バリケード設置。
	Setting barricade.
	바리케이드 설치.

	别让他们偷袭你。
	奴らに襲撃させないで。
	Don't let them get the drop on you.
	놈들에게 허를 찔리지 마.

	保持警戒。
	警戒を怠らないで。
	Stay alert.
	정신 바짝 차려.

	摆放迎宾踏垫中。
	ウェルカムマットを設置中。
	Laying out the Welcome Mat.
	전술 함정 배치.

	安装中。
	セット中。
	Setting up.
	설치.

	迎宾踏垫已设置。
	ウェルカムマットを設置した。
	Welcome Mat set.
	전술 함정 설치.

	部署完毕。
	設置完了。
	Deployed.
	설치 완료.

	无时无刻要有比敌人更万全的准备。
	常に敵よりも万全な準備をしなければならない。
	Stay two steps ahead of the enemy at all times.
	언제나 적보다 두 걸음 앞서 행동하라.

	永远记得未雨绸缪。
	常に先を読むの。
	Always think ahead.
	언제나 앞서 생각하라.

	注意周边警戒。
	周囲を警戒して。
	Maintain a perimeter.
	지역을 계속 확보해.

	正在救援，友军受伤。
	救助中、味方が負傷。
	Administering aid. Friendly injured.
	아군이 다쳤다. 응급처치 실시.

	不是那么坏。
	そこまで悪くない。
	This isn't so bad.
	나쁘지 않은데.

	嘿，小心点！
	ねぇ、気を付けて！
	Hey! Be careful!
	저기요! 조심하세요!

	来，加入我们的狩猎。
	ほら、私たちの狩りに付き合って。
	Come along, join our hunt.
	자, 같이 사냥 가시죠.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	想生个火吗？
	たき火でもする？
	Would you like a bonfire?
	모닥불이라도 피우고 싶으신가요?
