ID:
	char_4009_irene

CV:
	艾丽妮

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	审判庭信使艾丽妮，为守护伊比利亚的海岸线而战。

合同描述\Character Description:
	利剑挑破黑夜，提灯照亮前路。

信物\Potential Item:
	一小块赭色礁石，在被交给你之前，它已经在伊比利亚的海岸线上经历了上百年的洗礼。  

天赋\Talents:
	审判之火

技能\Skills:
	起风

	裂潮

	判决

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】艾丽妮
	【性别】女
	【战斗经验】五年
	【出身地】伊比利亚
	【生日】1月3日
	【种族】黎博利
	【身高】156cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】优良
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	艾丽妮，前伊比利亚审判官，大审判官达里奥的学生。对伊比利亚历史、律法、人文地理等知识十分了解。在“愚人号”事件后，辞去审判官职务，经凯尔希亲自推荐，现以审判庭信使的身份与罗德岛签订合作协议，为应对来自海洋的威胁而做准备。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员艾丽妮没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.11u/L
	干员艾丽妮甚少接触源石。
	虽然经常出入危险地区，不过艾丽妮小姐非常注意自我保护，能继续保持这样就好啦。
	——医疗干员

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	前伊比利亚审判庭成员，师从大审判官达里奥，熟记伊比利亚的经文和律法，精于迅捷剑术——如果你是在伊比利亚认识的她，她一定会昂起头，骄傲地像这样介绍自己。
	而艾丽妮来到罗德岛后，她再也没有主动说起过自己过去的身份，又或者说，她似乎迅速接受了身份的转变。
	艾丽妮所有档案都由凯尔希经手，没有经历繁琐的步骤，艾丽妮就登记为罗德岛干员。之后艾丽妮被调派去伊比利亚特别行动组，暂时不参与一般任务。但除了工作之外，艾丽妮会正常与其他干员一同饮食起居，主动学习自己尚未掌握的作战技巧，比其他人更严格地遵守罗德岛的规章制度，休闲时间则全部用在图书馆里。艾丽妮偶尔感慨，这让她想起了自己在审判庭当学徒的日子。艾丽妮的努力取得了应有的成果。在她来到罗德岛一段时间后，内化的知识暂且不论，仅是战斗技巧以及综合体能测试上成绩的进步就足以令教官和同期的预备干员对她另眼相看。
	艾丽妮所做的一切都在践行着她自己说过的“身份不能决定我是谁，我的所作所为才能”这句话。
	同样是在过了不算短的一段时间之后，罗德岛的多数干员才终于意识到，虽然看上去永远十分严谨又不苟言笑，但艾丽妮绝对不是一个会拒绝他人的友谊的人。对于向她请求帮助的人，她一定会施以援手，也会大方地向喜爱音乐的人推荐伊比利亚黄金时代的音乐。也有几次，有人注意到，在一些欢乐的场合，艾丽妮远远地看着歌蕾蒂娅跳舞，脸上隐隐有种跃跃欲试的表情。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	伊比利亚审判庭，前身为伊比利亚国教会。它与拉特兰教廷在历史上有着密不可分的联系，这种联系随着黄金时代伊比利亚的兴盛而式微。在大静谧之后，包括卡门在内的十二人对其进行了改制，并使其发展壮大，直到现在庞大的规模。审判庭的主要职责仍为应对来自深海的威胁，但审判庭同时也是真正能够决定伊比利亚政治的组织。这是我们已知的情报，除此以外，艾丽妮没有补充额外的信息。
	干员艾丽妮随身携带的提灯与手炮均为伊比利亚审判庭的制式装备，其造型与国教会时期的圣人雕像手中所持的一致。这种提灯实为一种形制特殊的法杖，通过提灯施放的源石技艺能影响人类的神经系统，起到威慑普通敌人的作用，并可以在恐鱼和海嗣的攻击下保护自己与同伴。而发射手炮的本质同样是一种源石技艺，艾丽妮小姐使用手炮可以发挥出强于普通手铳的威力，但根据艾丽妮自己的描述以及相关任务记录，这种武器的威力上限远不止于此，只是艾丽妮暂时还不能运用自如。
	当工程部干员提出想要研究这两种特殊的武器时，艾丽妮毫不犹豫地答应了。
	“律法中也没有写明不能交出自己的武器，如果这能帮助我们更好地对抗来自海洋的威胁，你们就拿去吧。”
	但工程部的研究很快以主动放弃告终。
	“我们无法做到在能复原武器原本形态的前提下做进一步解析，解明这种技术对我们来说难度远大于意义。”工程部的温蒂小姐语气不悦地给出结论。
	我们注意到，罗德岛上一些出身于伊比利亚的阿戈尔干员，在见到艾丽妮携带的提灯时，都表现出了不同程度的不适或紧张。虽然他们没有惧怕艾丽妮的理由，但也可以想象，他们会做出如此反应一定事出有因。这种审判庭的制式装备一定意义上就是审判庭的象征。根据几个阿戈尔干员私下的说法，在一段时间里，带着提灯与剑的人带走阿戈尔人已经是伊比利亚常见的景象。
	“阿戈尔人带来了邪秽与灾难”，很多伊比利亚人都留有这样的印象，曾经的艾丽妮也是如此。经过了一系列事件后，艾丽妮更正了自己的认知。虽然生活在伊比利亚的阿戈尔人的处境依然是一个与感染者类似的难解困局，但至少现在，艾丽妮愿意通过与罗德岛上的阿戈尔干员友善相处来弥补这道隐秘的裂痕。
	“......所以直到今天，审判庭都是伊比利亚不可或缺的防卫力量。审判官在下达判决时背负的责任是无比沉重的。稍有差错，引发的恶果都是个人无论如何无法承担的。所以更多时候，审判官首先追求的是最坏的情况不会发生......但我想这并不该成为审判庭有时过于简单地做出判决的借口。审判官的判决，应该对伊比利亚土地上的每一个人负责。”
	——摘自艾丽妮关于“愚人号”事件的任务报告

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	【权限记录】
	“从盐风城回到审判庭后，老师带我去了审判庭的地下。之前，我只是听说过，审判庭的地下是一个囚牢，关着最危险的人物。更具体的事，连提问都是被严格禁止的。但是从盐风城回去后，老师主动带我去了那里。”
	“我跟在老师身后，从审判庭的暗门进入，沿着旋梯一直向下走，又经过了十几道上锁的门，直到外面一点光都透不进来，声音也完全隔绝。在老师提灯的照明下，我看见了那座囚牢。”
	“那里关着的，是一只‘海嗣’。这是我第一次知道这个名字。”
	“是什么样的海嗣？与你之后见过的海嗣有什么异同？”
	“不知道是否因为那是我第一次见到，那只海嗣，很不一样......我无法辨认它的身体结构，或许它根本就没有结构。生物有的器官，它似乎都有，但并不是按我们的常识拼接在一起。”
	“它被囚禁在一个巨大的铁笼里，有许多铁链贯穿了它的身体，在伤口处，有新的肌肉依附着铁链生长出来，那些铁链仿佛就成了它的骨架。我看到它的时候，那些肌肉还在不停地生长......”
	“我从来没有见过这样强壮的生物，虽然有这么多的束缚，但我还是觉得，他随时可能撕碎这一切，向我扑过来......但它没有，它只是那样平静地坐着，它仿佛根本没有意识到自己是被关着的。”
	“当时，老师就站在我的身后，他让我去与那个生物交谈。”
	“交谈？你认为它通晓我们的语言？”
	“我想它是明白的......这只是一种感觉，我看不到它的脸，更看不到它的眼睛。但是，它似乎认识老师，也能分辨出我是陌生的。我上前一步的时候，它做出了回应。不是通过发声，而是通过，整个躯体的扭曲，那就像是另一种语言。”
	......
	“和它同处一室，我只觉得我的大脑都要崩溃了，我所能认知的一切都从我身边抽离开来。但老师还是鼓励我，与它对话、向它提问......最后，我只是问了‘你是谁’。”
	“它一定是听到了我的话，在一阵扭曲过后，它面对我，尽可能地将自己的身体舒展开，就像在做自我介绍......”
	“我看到它的扭动——不是挣扎，只是扭曲、蠕动。仅仅是看着它，它想要表达的意思好像就直接钻进了我的大脑。”
	“它在告诉我，它想出去。”
	......
	“老师说，这是每个学徒成为大审判官的必经之路——直面真相。”
	“这就是审判庭一直在隐瞒的——人们所认知的伊比利亚最大的威胁，经卷里书写的，最为污秽邪恶的东西，或许，是另一种文明。”
	
	“我最后想问的是，看到这一切后，你对它的态度呢？”
	“它是敌人。”
	——摘自艾丽妮与凯尔希在人事部谈话的加密录音

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	艾丽妮儿时那场席卷了整个小镇的自然灾害，对于她而言就像是一个颇有宗教牺牲意味的残忍玩笑。在事故里，艾丽妮失去了所有的家人和原本平静的生活。在此后的人生中，她只剩下那本替她挡住房梁的经卷，以及将她从废墟下救出来的达里奥。不难想象，经历了这般变故，经卷中书写的信仰和达里奥对于艾丽妮来说会有多么重要的意义。
	而艾丽妮从来没有说起过，那日与达里奥的匆匆告别是怎样的遗憾。这位高尚的战士在艾丽妮生命中有着无比重要的地位，或许是“亦师亦父”都不足以形容的，虽然更多时候，达里奥并非是陪伴身侧的严师慈父，而是站在自己身前一道遥远而沉默的背影。艾丽妮总是说，自己离老师还差得太远，但是我们有理由相信，那一天，在黄金船上，与大灯塔下，一定燃起了相似的火光。
	如今身处罗德岛，艾丽妮的身份不再只是守护一国安危的审判庭成员，更是代表着伊比利亚的意志，与阿戈尔、罗德岛携手，共同对抗威胁整片大地的敌人的战士。艾丽妮无声扛起了这一常人难以理解的重任。旁人只能看到这个瘦小女孩在图书馆和训练室孜孜不倦地学习的身姿，以及她偶尔在甲板上，向南眺望的身影。
	从盐风城到格兰法洛，再到罗德岛。艾丽妮仓促接受了身份的改变和成长。曾经挡在前方熟悉的身影已然消逝，艾丽妮将亲眼确认前路的风景。哪怕在前方等待她的是波涛汹涌的无垠黑夜，艾丽妮也一定会走下去。或许有一天她也会意识到，将她引向这条道路的，未必是那本经卷，甚至未必是达里奥。心怀美德，心怀对他人之爱的人，不管经历怎样的曲折，最终一定会找到追求正义的方向。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	“我背负着更大的责任与使命，所以不会拘泥于这些虚名荣誉。不会因此满足或者产生额外的动力。”（划掉）
	“感谢凯尔希医生、博士，还有各位同事的帮助。来到这里之后，我学到了很多。我希望能与大家好好相处，或许可以改变阿戈尔干员对审判庭的印象......”（划掉）
	“我衷心地希望我的老师能看到今天，我希望他能以我为荣。”（划掉）
	......
	“谢谢您的认可，但我更希望我的实力向罗德岛证明了审判庭的力量与信念。请您继续对与审判庭的合作抱有信心。虽然未知的威胁随时会追上我们，但我们更应该相信自己的力量，应该对未来抱有信心。”
	——艾丽妮遗落在晋升仪式现场被涂抹得乱七八糟的手稿
