ID:
	char_350_surtr

CV:
	史尔特尔
	スルト
	Surtr
	수르트

干员代号\Name:
	Unknown
	堀江由衣
	Yui Horie
	호리에 유이

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员史尔特尔，看上去很难接近。
	ロドス前衛オペレーター・スルト。近寄りがたいオーラを周囲に放っている。
	Rhodes Island Guard Operator Surtr, a person difficult to approach.
	로도스 아일랜드의 가드 오퍼레이터 수르트. 겉보기엔 가까워지기 어려워 보이지만…

合同描述\Character Description:
	希望对博士是例外。
	ドクターには例外でありますように。
	Hopefully she will make an exception for the Doctor.
	박사는 예외이길 바랄 수밖에…

信物\Potential Item:
	一份填满地名的复印文档，其中小部分已被红笔划去。要是有空，你可以帮忙探查这些地点。
	地名がたくさん記されているコピー紙。一部は赤ペンで消されている。暇があったら、これらの地点の探索を手伝ってあげよう。
	A photocopied document filled with place names, several of which have been crossed out in red. If you have time, you can help scout these locations.
	지명이 빼곡히 적힌 복사본 파일. 이 중 일부는 빨간색으로 줄이 그어져 있다. 만약 시간이 된다면, 함께 탐사를 도와줄 수도 있을 것이다.

天赋\Talents:
	熔火
	劫火
	Molten Flame
	녹아내린 불꽃

技能\Skills:
	烈焰魔剑
	レーヴァテイン
	Laevatain
	열화의 마검

	熔核巨影
	災厄の巨焔
	Molten Giant
	몰튼 코어의 거대한 그림자

	黄昏
	ラグナロク
	Twilight
	황혼

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】史尔特尔
	【性别】女
	【战斗经验】两年
	【出身地】 不明
	【生日】1月22日
	【种族】萨卡兹
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】スルト 
	【性別】女 
	【戦闘経験】二年 
	【出身地】不明 
	【誕生日】1月22日 
	【種族】サルカズ 
	【身長】162cm 
	【鉱石病感染状況】 
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Surtr
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 2 Years
	[Place of Birth] Unknown
	[Date of Birth] Jan 22
	[Race] Sarkaz
	[Height] 162cm
	[Infection Status] 
	Confirmed Infected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 수르트
	[성별] 여
	[전투 경험] 2년
	[출신지] 불명
	[생일] 1월 22일
	[종족] 살카즈
	[신장] 162cm
	[광석병 감염 상황]
	 의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】缺陷

	能力測定 :
	【物理強度】普通 
	【戦場機動】普通 
	【生理的耐性】普通 
	【戦術立案】優秀 
	【戦闘技術】普通 
	【アーツ適性】欠落

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Normal
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Flawed

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 부족

———————————————————————————————

	客观履历 :
	神秘的萨卡兹少女史尔特尔，或因矿石病影响导致缺失性记忆障碍，其情况在矿石病病理中也极其少见，现于罗德岛接受治疗中。
	在测试过程中展现出了原因不详的强大战斗能力，很快成为了作战干员。

	個人履歴 :
	謎のサルカズ少女、スルト。鉱石病の影響と思われる記憶障害を患っており、その症状は病理において珍しい症例である。現在はロドスで治療を受けている。 
	テスト中に原因不明の強大な戦闘能力を披露したため、早い段階で戦闘オペレーターとしての着任が決定した。

	Profile :
	Surtr is a mysterious Sarkaz girl who suffers from amnesia, perhaps due to her Oripathy. Her condition is rarely seen even among Infected. She is currently undergoing treatment at Rhodes Island. 
	During testing, Surtr displayed an inexplicably high combat prowess, and was quickly drafted as a combat operator.

	프로필 :
	    신비한 살카즈 소녀 수르트는 광석병의 영향으로 발병한 결핍성 기억 장애를 겪고있다. 해당 증상은 광석병 병리에서도 극히 드문 경우이며, 현재 로도스 아일랜드에서 치료를 받는 중이다.
	    테스트 과정에서 원인 불명의 강력한 전투 능력을 보여주었고, 빠르게 작전 오퍼레이터로 임명되었다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见较小阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有细微矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】1%
	干员史尔特尔体表基本无感染特征。
	
	【血液源石结晶密度】0.10u/L
	干员史尔特尔的源石结晶密度偏低。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で小さな異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても異常があり、些細ではあるが鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。 
	
	【源石融合率】1% 
	現状体表に鉱石病の症状はほとんど見られない。 
	
	【血液中源石密度】0.10u/L 
	血液中源石密度は比較的低い。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests have shown the outlines of her internal organs to be indistinct due to slight shadows. Minute amounts of Originium granules have been detected in her circulatory system, confirming her to be infected with Oripathy. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 1%
	Operator Surtr has basically no signs of infection on the surface of her body. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.10u/L
	Operator Surtr's Originium-Crystal density is at the lower end.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비교적 작은 음영이 확인됨. 순환계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 경미한 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 1%
	오퍼레이터 수르트의 체표면에는 감염의 흔적이 없다.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.10u/L
	오퍼레이터 수르트의 오리지늄 결정 밀도는 낮은 편.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员史尔特尔被发现于乌萨斯周边的一个遭到了天灾侵害的小镇废墟之中。当时罗德岛干员在当地执行灾后勘探任务，无意间碰到了看起来好像是遇难了的史尔特尔，当时她一个人呆在损毁的房屋中休息。干员们担心史尔特尔会受到后续灾害影响，选择将其带回了罗德岛。后来才知道，原来当时干员史尔特尔只是路过当地找了一个落脚处休息而已。

	第一資料 :
	スルトはウルサス周辺にある天災に見舞われた町の廃墟で発見された。ロドスのオペレーターが現地で災害後の探索任務にあたっていた際に、遭難したと思われる彼女と出会った。彼女は当時、崩壊した建物の中で独り休んでいた。オペレーターたちはスルトが二次災害に巻き込まれる可能性を危惧し保護した。のちに判明したことだが、当時の彼女は通りがかりに、たまたま一休みしていただけだったらしい。

	Archive File 1 :
	Operator Surtr was found in the ruins of a small town ravaged by a Catastrophe, on the outskirts of Ursus. At the time, Rhodes Island operators were carrying out a post-Catastrophe scouting mission and stumbled upon Surtr, who was resting alone in a destroyed building. Assuming that Surtr was a victim of the Catastrophe and afraid that she would fall victim to its aftereffects, the operators decided to bring her back to Rhodes Island. It was only later that we realized Surtr was merely a passing traveler looking for a place to rest.

	파일 자료 1 :
	    오퍼레이터 수르트는 우르수스 부근에 있는 재앙의 피해를 받은 작은 마을의 폐허에서 발견되었다. 당시 현지에서 재앙 관련 탐사 임무를 수행 중이던 로도스 아일랜드의 오퍼레이터는 우연히 수르트와 맞닥뜨렸는데, 조난을 당한 듯한 모습의 그녀는 파괴된 집에서 혼자 휴식을 취하고 있었다. 수르트가 차후 재앙으로부터 다시 피해를 받을 것을 걱정한 오퍼레이터들은 그녀를 로도스 아일랜드로 데려가기로 결정했다. 나중에서야 알게 된 사실이지만, 당시 오퍼레이터 수르트는 그저 해당 지역을 경유하던 중 잠시 휴식을 취할 곳을 찾았던 것뿐이었다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	虽然史尔特尔作战强度远远超过了普通作战干员，但是其能力却并不属于任何一种源石技艺。利用随身携带的双手大剑，史尔特尔可以轻松破坏周遭环境。剑体引起的高温可以轻易融化一般物质，但是原理却难以解析。该大剑的来历史尔特尔本人也无法回忆，对于她来说，不知不觉这把剑就陪伴着她了。在此基础上，史尔特尔即使出入一般的感染区域，其感染程度也几乎不会扩大。这是否会成为矿石病研究的重要一环，我们尚不可知。

	第二資料 :
	スルトの戦闘能力は一般オペレーターを遥かに上回っているが、その能力はいずれのアーツにも属さない。肌身離さず持ち歩いている両手剣を用いれば、彼女はいとも軽々と周囲の環境を破壊することができる。剣身が放つ高熱は並の物質であれば容易く融かしてしまうが、その原理の解析は難航している。剣の素性は、スルト本人も思い出せない。彼女にとってこの剣は、気が付いたら傍にあり、共に歩んできた存在である。また、スルトは一般的な感染地域を出入りしても、感染レベルが上昇することはほぼない。彼女の症例は鉱石病研究において重要な要素になりうるかもしれないが、まだ結論を下すことはできない。

	Archive File 2 :
	Though Surtr's combat prowess far surpasses the average combat operator, her power cannot be attributed to any kind of Originium Arts. With the two-handed sword she carries, Surtr can do significant damage to her environs. The sheer heat emitted from the blade can melt most substances, but the theory behind it is difficult to explain. Surtr herself is unable to recall the origin of the sword. It became an indispensable companion without her noticing. Because of this, even if Surtr frequently passes through normal Infected areas, her Infection will not significantly worsen. Whether it will become a key area of interest in the research of Oripathy remains unknown at this point.

	파일 자료 2 :
	    수르트의 작전 능력은 일반적인 오퍼레이터를 완전히 뛰어넘는다. 단, 이 능력은 그 어떤 종류의 오리지늄 아츠에도 속하지 않았다. 수르트는 늘 지니고 있는 양손 대검을 이용해 주변 환경을 손쉽게 파괴할 수 있다. 검신에서 일으키는 고온은 일반적인 물질을 쉽게 녹여버릴 수 있는데, 어떤 원리인지는 분석하기 어렵다. 그녀의 말에 따르면 이 검을 어떻게 얻게 된 건지는 자신도 기억이 안 난다고 하며, 자신도 모르는 사이에 함께 하게 되었다고 한다. 이외에, 수르트는 일반적인 감염 구역을 출입해도 감염병의 증세에 큰 변동이 없는데, 이런 사실이 광석병 연구의 중요한 실마리가 될 수 있을지는 우리도 알 수 없다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	史尔特尔的记忆认知障碍并不同于普通的记忆缺失，而是一段时间的多重记忆混乱。按照史尔特尔的说法，她的脑中有大量不同记忆，在这些记忆中的史尔特尔自己拥有完全不同的人际关系，身处完全不同的地理位置。由于调查难度过高，无法辨别其真实性。不知道这些真的是史尔特尔亲身的体验，还是她把一些见闻当成是了自己的经历。

	第三資料 :
	スルトの記憶障害は一般的な記憶喪失とは異なり、同一期間における複数の記憶が多層に重なっていることによる混乱である。本人の話によると、彼女の脳には大量の異なる記憶が存在しているらしく、それぞれの記憶の中でのスルトは異なる人間関係を構築し、且つ全く異なる場所にいるという。極めて難しい調査となるため、その信憑性の確認は実現できていない。それらの記憶は本当にスルト自身の経験によるものなのか、それとも見聞きしたことを自身の経験と誤認してしまったのかについては、未だ不明である。

	Archive File 3 :
	Surtr's memory impairment is different from normal amnesia, and is more akin to memory confusion due to overlapping memories within the same period of time. Based on Surtr's explanation, her mind contains many differing memories. In these memories, Surtr herself could be in completely different locations, with completely different interpersonal relationships. Due to the difficulty of investigation, the authenticity of her report cannot be determined as of now. It is unconfirmed if these are really Surtr's own experiences, or others' experiences that Surtr came to treat as her own.

	파일 자료 3 :
	    수르트의 기억 인지 장애는 일반적인 기억 상실과는 다르게, 일정 기간 동안의 다중 기억 혼란을 일으킨다. 그녀의 말에 따르면 그녀의 머릿속에는 다량의 혼재된 기억이 있는데, 이 기억 속에 나오는 수르트 자신은 완전히 다른 인간관계를 맺고, 전혀 다른 곳에 있다고 한다. 조사의 난이도로 인해, 그 진실성은 판별할 수 없다. 그 기억들이 정말 수르트가 직접 체험한 것인지, 아니면 단순히 그녀가 보고 들은 것을 자신의 경험으로 여기는 것인지는 알 수 없다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	史尔特尔在罗德岛舰船上的生活较为自由，并不会按照一般干员的方式对其进行约束和要求。医疗部门了解了她的情况，整理部分史尔特尔的记忆列表，帮助其进行考察。大部分时间里史尔特尔会亲自去记忆所在地寻找相关的线索。很明显，史尔特尔穷尽一生可能也无法将其记忆中的所有地区寻找完毕，但是她本人看起来并不在意。可能比起结果，对史尔特尔来说这个过程更加重要。

	第四資料 :
	ロドスの艦内において、スルトの生活は比較的自由である。一般のオペレーターにするように指示を与えることもなく、規則も適用されない。また、医療部門はスルトの状況を把握しており、彼女の記憶の内容を整理し、考察を手助けしている。スルトはほとんどの時間を、自身の記憶に関係していると思われる場所に赴き、手がかりを捜すことに費やしている。たとえスルトが一生をかけたとしても、記憶の中に出てくる全ての場所の探索を行うことが不可能なのは明らかだが、彼女がそのことを気にする素振りは見られない。スルトにとっては結果よりも、探索の過程の方がずっと重要なのかもしれない。

	Archive File 4 :
	Surtr's lifestyle on the Rhodes Island landship is rather free, without many of the constraints and requirements expected of normal operators. Medical understands her circumstances, and has compiled a partial list of Surtr's memories to aid in her investigation. Surtr spends most of her time looking for clues at the locations in her memories. It is clear that Surtr may never be able to finish investigating all the locations in her memories within her lifetime, but Surtr herself does not seem to mind. Perhaps to her, the journey is far more important than the destination.

	파일 자료 4 :
	    수르트의 로도스 아일랜드 선내 생활은 비교적 자유로우며, 일반적인 오퍼레이터를 대하는 방식으로 그녀를 제한하거나 지시할 수 없다. 의료부는 그녀의 상황을 알게 된 후 수르트의 기억 리스트 일부를 정리해 수르트를 돕고 있다. 대부분의 시간 동안 수르트는 직접 기억 속 장소로 가서 연관된 단서를 찾는다. 아마 수르트는 평생을 다 바친다 해도 기억 속 장소를 다 찾지 못할 수도 있다. 하지만 그녀 본인은 정작 크게 신경 쓰지 않는 것 같다. 아마도 수르트에게는 결과보다 그 과정이 더 중요할 것이다.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	【史尔特尔个人纪录的其中一页】
	【阅览无权限要求】
	树林里，无尽的树木，溪流，马车，强盗。
	高楼大厦，小巷子，蛋糕店，糖霜，蛋白。
	荒原，废墟，敌人，朋友，连环爆炸。
	雪山，什么都没有的雪山，只有连绵雪山。
	城堡，石制的城堡，塔楼，打不开的门。
	学校，街道，操场，书报亭，抢劫犯。
	派出所，审讯室，计时牌，犯人。
	气球，游乐园，喷泉，过山车。
	海，水怪，渔船。
	电塔，广播站，屋顶。
	————
	有很多条都被划掉了。

	昇進資料 :
	【スルトの個人記録より抜粋】 
	【閲覧権限設定なし】 
	森の中、見渡す限りの木々、渓流、馬車、盗賊。 
	高層ビル、路地裏、ケーキ屋、粉砂糖、卵白。 
	荒原、廃墟、敵、友、爆発の連鎖。 
	雪山、何もない雪山、連綿たる雪山。 
	城、石造りの城、塔、開かない扉。 
	学校、街道、グラウンド、新聞屋、強盗犯。 
	警察署、取調室、タイムカウンター、犯人。 
	風船、遊園地、噴水、ジェットコースター。 
	海、水中怪獣、漁船。 
	送電塔、無線発信所、屋上。 
	――――
	多くの項目が線を引かれて消されている。

	Promotion File :
	[A particular page of Surtr's personal records]
	[No permission required for viewing]
	Forest, endless trees, stream, carriage, bandits. 
	Skyscrapers, alleyway, cake shop, icing, albumen. 
	Wasteland, ruins, enemies, friends, a series of explosions. 
	Snowy mountain, a barren snowy mountain, unending snowy mountains. 
	Castle, stone castle, tower, unopenable door. 
	School, street, sports field, newsstand, mugger. 
	Police station, interrogation room, timer, criminal. 
	Balloons, amusement park, fountain, roller coaster. 
	Ocean, sea monster, fishing boats. 
	Electric tower, broadcast station, rooftop. 
	————
	Many lines have been crossed out.

	승진 자료 :
	[수르트 개인 기록 중 한 페이지]
	    [요구 열람 권한 없음]
	    숲 속, 끝없는 나무, 시냇물, 마차, 강도.
	    고층 빌딩, 뒷골목, 제과점, 설탕, 흰자위.
	    황야, 폐허, 적, 친구, 연쇄 폭발.
	    설산, 아무것도 없는 설산, 설산들만 이어져 있다.
	    성곽, 돌로 만든 성곽, 탑, 열리지 않는 문.
	    학교, 거리, 운동장, 가판대, 강도.
	    파출소, 취조실, 초시계, 범인.
	    풍선, 유원지, 분수, 롤러코스터.
	    바다, 물속 괴물, 어선.
	    송전탑, 방송국, 옥상.
	    ———
	    아주 많은 줄이 그어졌다.
