ID:
	char_133_mm

CV:
	梅
	メイ
	May
	메이

干员代号\Name:
	水桥香织
	水橋かおり
	Kaori Mizuhashi
	미즈하시 카오리

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员梅，对恶人发出警告，必要时予以制裁。
	ロドス狙撃オペレーター・メイ。悪事に対しては、警告はもちろん制裁も辞さない。
	May, Sniper Operator of Rhodes Island, has issued a warning to wrongdoers and is not afraid to sanction them.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 메이. 악인에겐 경고를, 필요 시엔 제재를.

合同描述\Character Description:
	不接受出轨调查，以及寻找出走宠物等类型的委托。
	浮気調査やペット探しといった類の依頼ならお断り。
	Does not accept frivolous investigations and odd jobs, such as searching for lost pets.
	불륜이나 집 나간 애완동물 찾기 같은 의뢰는 받지 않는다고 한다.

信物\Potential Item:
	一把来路不明的泰瑟枪。正好可以与梅常用的武器配成一对。
	入手経路不明のテーザー銃。メイが常用している武器とは対の関係。
	It's not clear where this taser came from. It can be grouped with May's other commonly-used weapons.
	어디서 구했는지 모를 테이저건. 메이가 애용하는 무기와 잘 어울린다.

天赋\Talents:
	维多利亚探员
	ヴィクトリアの探偵
	Victorian Agent
	빅토리아의 탐정

技能\Skills:
	麻痹弹
	ストップショット
	Paralyzing Shell
	마비탄

	束缚电击
	スタンショック
	Binding Shock
	속박 전격

语音\Voices:
	ドクター、今私はオマエに雇われてオペレーターをやっておるが、ちょっとでも不審な動きがあれば、絶対に見逃さんのだ。
	Doctor, even though I'm now your employee, if your conduct is even slightly shady, I won't stand by idly!
	박사, 지금 나는 네게 고용되어 오퍼레이터를 하고 있지만, 조금이라도 수상한 움직임을 보인다면 절대 가만두지 않겠다.

	なにげにロドスも怪しい匂いがするのだ……。
	Rhodes Island has a suspicious smell about it...
	왜인지 로도스 아일랜드에서도 수상한 냄새가 나는구나…

	捜査の基本はよく観察することなのだ！地味だけど、役に立つのだ！
	Careful observation is fundamental to all investigations! It might seem basic, but it always works!
	수사의 기본은 철저히 관찰하는 것이다! 별거 없어 보이지만, 도움이 되는 것이다!

	そこのオマエ！手を上げてこっちを向くのだ！あっ、すみません。人違いだったのだ……。
	You, over there! Face me, and put your hands where I can see 'em! Ah, sorry... I got the wrong person...
	거기 너! 손을 들고 이쪽을 돌아봐라! 앗, 미안…사람을 잘못 본 것이다…

	あのペンギン、前から怪しいと思っていたのだ。ほら、お金を湯水のように使っておるし、金のネックレスなんかもつけておるし……。探偵の私ごときの給料では考えられない生活なのだ！
	I always thought that penguin over there is super suspicious. Look, even though it dresses like that, it spends money like it's water or something. It's even wearing a gold necklace! You know how much detectives like me make... that kind of lifestyle is simply unthinkable!
	저 펭귄, 전부터 수상하다고 생각했던 것이다. 봐라, 동물인 주제에 돈을 물 쓰듯이 쓰고, 금목걸이 같은 것도 하고 있고…나 같은 탐정 월급으로는 감히 꿈도 못 꿀 생활인 것이다!

	うぬぬ……悩みどころだ、どうすればあの怪しい運送会社を捜査できるのだ？直接行ってみる？でも、警備の二人からヤバそーなオーラがビンビンに出ていたのだ。いやいや、ビビってるわけじゃなくて、頭を使った作戦を考えているところなのだ！
	Mmmm... so frustrating! How am I going to investigate that shady logistics company? ...Should I break in? Err, but those two guards give off fierce vibes that make my skin crawl... No, no, I'm not scared or anything, I'll just have to use my head and come up with a plan!
	으으…… 고민이다, 어떻게 하면 저 수상한 운송회사를 조사할 수 있단 말인가? 직접 가볼까? 하지만, 경비 두 명한테서 위험해 보이는 기운이 풀풀 나고 있는 것이다. 아니아니, 겁먹은 게 아니라, 머리를 써서 작전을 생각하고 있는 것이다!

	アンパンを私に？追跡捜査中は（パクパク）こんなものを食べないのだ！（もぐもぐ）オマエはテレビの見すぎなのだ！（はぁ～）モノホンの探偵が食べるのは、ドーナツと相場が決まっておるのだ！
	Why are you giving me this bean paste bun? I would neber eat shumfing libe ris on an inweshtigation, you musht watch too mush TV or...(chewing)... A real detective only eats donuts while on a mission!
	이 단팥빵을 내게 주겠다고? 추적 조사 중에 (우물우물) 이런 음식은 먹으면 안 되는 것이다! (냠냠) 너는 TV를 너무 많이 본 것이다! (후우~) 진정한 탐정이라면, 모름지기 도넛을 먹어야 하는 것이다!

	三ヶ月やって、また三ヶ月、さらに三ヶ月延ばして……この秘密調査、もう十ヶ月になるのだ！探偵局長！いったいどうなっているのだ！……あっ！こらオマエ！人の電話を盗み聞きしちゃダメなのだ！
	Three months, then three months after that. Then another three months after that. I've already been undercover for ten months! Chief, what the heck is going on...? ...Hey! You scoundrels, stop eavesdropping on my call!
	석 달하고 또 석 달, 거기에 석 달 또 연장……이 비밀 조사, 벌써 열 달째나 된 것이다! 탐정국장! 대체 어떻게 된 것이냐! …앗! 거기 너! 사람 통화하는 건 엿들으면 안 되는 것이다!

	ドクター……あのペンギン、私の調査に気づいたみたいなのだ……命の危険を感じるのだ……。
	Doctor, that penguin seems to have noticed that I'm investigating it... I'm starting to fear for my life...!
	박사…… 저 펭귄, 내 조사를 눈치챈 것 같다…생명의 위험을 느끼고 있는 것이다…

	ウェイクアップ、ウェイクアッーーーープ！サボっちゃダメなのだ！
	Wake up! Waaake uppp! Stop slacking off!
	웨이크업, 웨이크업~! 농땡이를 피워선 안 되는 것이다!

	私は王室探偵のメイと申すのだ。捜査に協力してもらうのだ！えっ？場所が違う？そんなはずないのだ！あのペンギンがここにいるという証拠を掴んでいるのだ！
	I'm the Royal Detective, May. Please cooperate with my investigation! Eh? I've got the wrong address? Impossible! I have evidence that proves that penguin is hiding here!
	나는 왕실 탐정인 메이라 한다. 수사에 협조해 줘야겠는 것이다! 에? 장소가 틀렸다고? 그럴 리가 없는 것이다! 그 펭귄이 여기 있다는 증거를 갖고 있다는 것이다!

	調査に勤しんでいる私、かっこよかろう？
	Don't I look super cool when I'm conducting my investigation?
	열심히 조사하는 나, 멋지지 않으냐?

	探偵局長のご抜擢、感謝感激なのだ……って違うのだ、オマエは私の上司じゃないのだ！
	Thank you for the promotion Chief I'm so very grateful for... Hey, wait, you aren't even my real boss!
	탐정국장에 발탁해줘 감개무량한 것이다……가 아닌 것이다, 너는 내 상사가 아닌 것이다!

	エリートチーム？いや、私は王室探偵なのだ！どうして傭兵組織の上役に抜擢されるのだ！？
	Elite team? Hey, I'm a Royal Detective! Why am I being promoted by some mercenary organization?!
	정예팀? 틀렸다, 난 왕실 탐정인 것이다! 어째서 내가 용병 조직의 상관으로 발탁된 것이냐?!

	怪しいやつをチームに入れないように気をつけるのだ。
	Be careful not to let any shady people onto the team.
	수상한 녀석을 팀에 넣지 않도록 주의하는 것이다.

	フッフッフ、リーダー？探偵局長と呼ぶのだ！
	Hehehe! Leader? Nay, call me Inspector General!
	후후훗, 리더? 탐정국장이라 불러라!

	全員出動！全員出動なのだー！
	All troops, move out! All troops, moooove outttt!!
	전원 출동! 전원 출동인 것이다!

	犯罪者どもめ、大人しく捕まるのだ！
	You criminals! Behave and turn yourselves in!
	범죄자 녀석들, 순순히 잡혀주는 것이다!

	どうしたのだ？事件なのだ？
	What? Did something happen?
	무슨 일이냐? 사건인 것이냐?

	はいはい、わかったのだ！
	Sure, sure, I got it!
	그래그래, 알았다!

	現場捜査なのだ！
	It's time to investigate the scene!
	현장 수사인 것이다!

	職務質問させてもらうのだ！
	Let me see your documents!
	불심검문을 해야겠는 것이다!

	一度しか警告しないのだ！
	This is your one warning!
	경고는 한 번 뿐인 것이다!

	フリーズ！なのだ！
	Freeze! Please!
	꼼짝 마! 인 것이다!

	このテーザー銃の威力、みせてやるのだ！
	Now you're going to get a taste of my taser!
	이 테이저건의 위력을 보여주겠다는 것이다!

	痛くないのだ、ちょっとビリビリするだけなのだ！
	It won't hurt, it'll just give you a little buzz!
	아프진 않은 것이다, 좀 찌릿할 뿐인 것이다!

	この名探偵に解決できない事件はないのだ！
	For a master detective, there is no case that can't be solved!
	이 명탐정이 해결 못 할 사건은 없는 것이다!

	この容疑者たちを連行するのだ！……むぅ、わかったのだ、自分でやるのだ……。
	Take away all these suspects! Ugh... Fine, I'll do it myself... 
	이 용의자들을 연행하는 것이다! …으음, 알았다. 직접 하겠다…

	うぬぬ……何か証拠を見落としている気がするのだ。
	Hmm... I feel like we missed some of the clues?
	으으음… 왠지 증거를 놓친 기분이 드는 것이다.

	し、支援を呼ぶのだああ……。
	R-requesting backupppp...
	지, 지원을 요청하는 것이다아아……

	ここで事件が起きる予感がするのだ！
	I have a hunch as to what will happen here!
	여기서 사건이 일어날 듯한 예감이 드는 것이다!

	悪党の手め、許さんのだ！
	You and your villainous hand! I'll remember this!
	악당 녀석, 용서하지 않겠는 것이다!

	こ、こんなことで容疑者の疑いが晴れると思わないことなのだ！
	D-don't think you can wash away your crime just like that...!
	이, 이런 거로 용의자 혐의가 풀릴 거라고 기대하지 않는 것이다!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクター、見つけたのだ！
	There you are, Doctor!
	박사, 찾은 것이다!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】梅
	【性别】女
	【战斗经验】半年
	【出身地】维多利亚
	【生日】5月1日
	【种族】黎博利
	【身高】151cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】メイ
	【性別】女
	【戦闘経験】半年
	【出身地】ヴィクトリア
	【誕生日】5月1日
	【種族】リーベリ
	【身長】151cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] May
	[Gender] Female
	[Combat Experience] Half a year
	[Place of Birth] Victoria
	[Date of Birth] May 1
	[Race] Liberi
	[Height] 151cm
	[Infection Status] 
	Confirmed uninfected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 메이
	[성별] 여
	[전투경험] 반년
	[출신지] 빅토리아
	[생일] 5월 1일
	[종족] 리베리
	[신장] 151cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	自称维多利亚皇家侦探；自称曾破获多起案件，略有薄名；自称深受上司赏识，受派遣前往罗德岛。
	不论自称如何，梅小姐现作为狙击干员为罗德岛提供服务。

	個人履歴 :
	（自称）ヴィクトリア王室探偵。（自称）多くの事件を解決し、そこそこ知名度がある。（自称）上司にその才能を買われ、ロドスに派遣された。
	自称の内容はさておき、現在は狙撃オペレーターとして、ロドスで勤務している。

	Profile :
	Claims to be a Victorian Royal Detective; claims to have cracked a number of cases, and thus has gained some fame; claims to have been dispatched to Rhodes Island on high recommendations from her boss.
	Regardless of what she claims to be, Ms. May is now serving Rhodes Island as a sniper.

	프로필 :
	    자칭 빅토리아 왕실 탐정이자, 자칭 과거 여러 비밀 조직의 범죄자 적발 및 체포 성과를 거둔 전적이 있는 유명인사. 본인 말로는 상사의 신임을 얻은 덕에 로도스 아일랜드로 파견을 나오게 되었다고 한다.
	    메이 자신이 뭐라 하든 간에, 현재는 스나이퍼 오퍼레이터로서 로도스 아일랜드에 협력하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员梅没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L
	干员梅有时会面临需要接触源石的场面，但这暂时未影响她的健康状况。
	
	她可不像看上去的那样冒失，别太小瞧她。在进入那些可能有危险的现场之前，探员小姐会乖乖做好防护措施，这是学院派的做法，效果看来还不错。
	——医疗干员嘉维尔

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.13u/L
	時には源石と接触する必要が発生するが、差し当たって彼女の健康はまだ影響されていない。
	
	コイツは見た目ほど粗忽じゃないから、あんま見くびるなよ。危なそうな現場に入る前、この探偵娘はちゃんと防護措置を取ってる。アカデミックなやり方だが、効果は悪くなさそうだ。
	――医療オペレーターガヴィル

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there are no other signs of infection. At this time, this operator can be confirmed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator May shows no signs of Oripathy infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.13u/L
	Operator May sometimes comes in contact with Originium in the field, but this has not affected her health for the time being.
	
	Unexpectedly, she is not as rash as she appears. Little Ms. Detective will take proper protective measures before entering potentially dangerous locations according to basic protocols taught in school. It is good to see that they are effective.
	--Gavial, Medic Operator

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 메이는 광석병 감염 증세가 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.13u/L
	오퍼레이터 메이는 때때로 오리지늄과 접촉해야 할 때가 있긴 하지만, 현재까지는 그녀의 건강 상태에 영향을 주지 않고 있음.
	
	    메이는 겉보기완 달리 그렇게 경솔한 사람은 아니니까 얕보지 않도록. 탐정 아가씨는 위험할 수도 있는 현장에 진입하기 전에 방호 조치를 철저히 하는데, 이건 아카데미 출신들이 주로 쓰는 방법이지. 효과도 나름 괜찮은 것 같네.
	——메딕 오퍼레이터 가비알

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	看起来总是冒冒失失的探员小姐。
	虽然确实拥有一定的侦探素养，在侦查、追踪、反追踪、线索分析等领域也都接受过专业训练，却无论如何都总能给人一种不可靠感，某种意义上也算是天赋。
	不过，虽然平时总会出些小问题，但在关键时刻梅小姐还是会展现出她作为侦探值得信赖的一面。

	第一資料 :
	いつもそそっかしい探偵。
	探偵としてある程度の素質を持ち、調査、追跡、偽装工作、手掛かり分析などの分野で専門的な訓練を受けていたが、なぜかいつも頼りない印象を与えてしまう。ある意味才能とも言えるかもしれない。
	しかし、普段トラブルを連発しているにもかかわらず、いざという時は探偵として頼れる一面を見せる。

	Archive File 1 :
	A self-proclaimed detective who appears to be rash and impetuous.
	Even though she does exhibit some detective literacy, most likely having received professional training in investigation, tracking, counter-tracking, clue analysis, etc, she also emits an aura of unreliability, which can be a blessing in a sense.
	Though her performance in minor, day-to-day matters leaves much to be desired, she always steps up in critical moments and demonstrates her trustworthiness as a detective.

	파일 자료 1 :
	    언제나 천방지축인 탐정 아가씨. 분명 탐정으로서의 소양을 어느 정도 갖추었고, 정찰, 추적, 역추적, 단서 분석 등 다양한 분야의 전문 훈련을 받은 적이 있으나, 아무래도 늘 못 미더운 느낌이 든다. 이것도 어떤 의미로는 천부적인 재능이라 할 수 있을지도.
	    늘 사소한 문제들을 일으키긴 하지만, 중요한 순간에는 그래도 탐정으로서 믿음직스러운 모습을 보여준다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	梅小姐似乎对企鹅物流十分在意，总会试图接近能天使等企鹅物流的派遣干员，询问一些企鹅物流的内部问题。
	干员可颂对此表示欢迎，并且开出了明确的情报价位表。梅小姐是否真的支付了情报费用我们不得而知，不过她倒的确从热心的干员能天使处得到了不少“珍贵情报”，包括但不限于以下几条：
	1.企鹅物流其实是一家专营苹果派的食品公司。
	2.企鹅物流其实是一个偶像团体，兼职快递。
	3.企鹅物流的老板其实只是一个毛绒玩偶。
	4.企鹅物流平时很少休假，不过加班会有高额加班费。
	......
	
	很难说梅小姐有没有相信这些情报。

	第二資料 :
	メイはペンギン急便のことがかなり気になる様子だ。いつもエクシアなどのペンギン急便の派遣スタッフに近づき、内部の情報を探ろうとしている。
	クロワッサンはこれを歓迎し、明確な情報価格一覧表を彼女に提示した。実際に彼女は費用を払っているかどうかは不明だが、熱心なエクシアから多くの「貴重な情報」を手に入れたらしい。以下の例のように：
	1.実は、ペンギン急便はアップルパイを専門販売する食品会社である。
	2.実は、ペンギン急便はアイドルグループで、配達は兼業である。
	3.実は、ペンギン急便のオーナーはただのぬいぐるみである。
	4.ペンギン急便の休暇は少ないが、残業する場合は高い残業代が支払われる。
	……
	
	メイがこれらの情報を信じたかどうかは断言しがたい。

	Archive File 2 :
	Ms. May seems to be excessively concerned about Penguin Logistics, and often attempts to approach Exusiai and other staff members to ask questions about the internal operations of Penguin Logistics.
	Ms. Croissant seems to welcome this development, and has even established a fee schedule for her information. It is unknown whether Ms. May actually pays this intelligence fee, but she claims to have received 'valuable intel' from 'enthusiastic Operators' such as Exusiai and others, including but not limited to the following:
	1. Penguin Logistics is actually a food distribution company specializing in apple pie.
	2. Penguin Logistics is actually an idol group that performs part-time courier services.
	3. The boss of Penguin Logistics is actually a plushie toy. 
	4. Penguin Logistics rarely takes time off, but overtime pays very generously. 
	......
	
	It's hard to say whether Ms. May believes this information.

	파일 자료 2 :
	    메이는 펭귄 로지스틱스에 관심이 많은 듯하다. 늘 엑시아나 다른 펭귄 로지스틱스의 파견 인원들에게 접근하여 펭귄 로지스틱스의 내부 사정에 대한 탐문을 진행하고 있다.
	    이 소식을 접한 오퍼레이터 크루아상은 환영의 뜻을 밝히며, 정보 가격표를 보여주었다. 메이가 정보 비용을 지불하였는지 여부는 알 수 없으나, 열정적인 오퍼레이터 엑시아로부터 다음과 같은 다양한 '고급 정보'를 획득할 수 있었다.
	1. 펭귄 로지스틱스는 사실 애플파이를 전문적으로 다루는 식품 회사다.
	2. 펭귄 로지스틱스는 사실 아이돌 그룹이며, 물류업을 겸하고 있다.
	3. 펭귄 로지스틱스의 사장은 사실 봉제 인형일 뿐이다.
	4. 펭귄 로지스틱스는 평소 휴가 일수가 적으나, 초과 근무 수당이 많이 나온다.
	    ……
	
	    메이가 이 정보를 믿었는지 여부는 말하기 어렵다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	是的，梅小姐口述的自身履历是假的。
	根据事后调查，维多利亚并无皇家侦探这一职位，而梅小姐本人也并非任何维多利亚官方机构的下属成员。她接近罗德岛的真正目的，就是为了调查企鹅物流。
	虽然她似乎认为自己的伪装天衣无缝，甚至在反复的强调中，她本人可能都有些信以为真，但实际上，早在面试时，她就露出了马脚。 
	由于其演技过于笨拙，反而令人无法升起恶感。并且经凯尔希医生同意，在不损害罗德岛利益的前提下，放任她随意行动。 毕竟，无论怎么看，梅小姐离发现企鹅物流的真相还十分遥远。

	第三資料 :
	確かに、メイの自称した経歴は偽りである。
	事後調査によると、ヴィクトリアには王室探偵という職位がなく、彼女自身もヴィクトリアの公的機関の構成員ではないらしい。 ロドスに入る彼女の本当の目的は、ペンギン急便への調査だ。
	彼女は自身の偽装は完全無欠だと思い込んでいるようで、何度も口にしているうちに、自分自身ですら信じたかもしれないが、実際、面接を受けた時点で既にバレていた。
	そのあまりにも拙い演技が、逆に反感を抱かせない。 さらにケルシー医師の同意を得て、ロドスの利益を損なわない前提で、彼女は自由行動を許されている。 どう見ても、彼女がペンギン急便の真実に辿り着くのはまだ先であるからだ。

	Archive File 3 :
	Indeed, Ms. May's oral resume is fabricated. 
	According to subsequent investigations, Victoria does not have the position of 'Royal Detective,' and Ms. May herself is not a member of any official Victorian institution. Her real purpose in approaching Rhodes Island seems to be investigating Penguin Logistics. 
	Even though she acts as if her cover story is foolproof and when pressed upon the matter repeatedly, reiterates it as if buying into her own story, she compromised her own story even early in the interview process.
	Due to her pitiably clumsy acting, one cannot help but to feel sorry for her. With Dr. Kal'tsit's consent, she was allowed to act freely under the condition that she would not do anything to undermine Rhodes Island's interests. After all, no matter how you look at it, she's far from discovering anything resembling the truth about Penguin Logistics.

	파일 자료 3 :
	    그렇다, 메이가 밝힌 자신의 이력은 가짜였다. 후속 조사에 따르면, 빅토리아에는 왕실 탐정이란 직위가 없으며, 메이는 그 어떤 빅토리아 정부 기관의 소속도 아니었다. 그녀가 로도스 아일랜드에 접근한 진짜 목적은 바로 펭귄 로지스틱스를 조사하는 것이었다.
	    그녀는 자신의 위장에 아무 문제가 없다고 생각하고, 심지어 자기 자신조차 속아 넘어갈 정도로 위장이 잘 먹히고 있다고 생각하는지 모르지만, 사실 면접을 볼 때 그녀의 위장은 진작에 탄로가 났었다.
	    다만 그 연기가 너무나도 어설픈 탓에 악의가 있는 것처럼 보이지는 않았고, 닥터 켈시의 동의를 거쳐 로도스 아일랜드의 이익을 침해하지 않는다는 전제하에, 로도스 아일랜드는 그녀가 자유롭게 행동하도록 내버려 두었다. 하지만 아무리 봐도, 메이가 펭귄 로지스틱스의 진실을 알아내는 건 굉장히 먼 미래의 일이 될 것 같다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	梅小姐是真心热爱着侦探这项事业。
	她祖上就是有名的侦探世家，从小，她就接受这样的熏陶成长。在她的房间里，收藏着大量的警匪电影和各种侦探道具，若是不小心误入的话，或许会以为自己走进了哪位硬汉的房间。
	尽管现在梅小姐的表现还有不成熟之处，但她对真相的执着，是应该被认可的。

	第四資料 :
	メイは探偵という職業には並々ならぬ情熱を持っている。
	元々彼女の祖先は有名な探偵一家で、子供の頃からその影響を受けて育ってきた。 彼女の部屋には大量の刑事映画と探偵用小道具があり、もし間違ってその部屋に入ったら、どこかの硬派な男の部屋にでも入ったかのような錯覚に陥るかもしれない。
	彼女にはまだ未熟な部分はあるが、その真実への執着心は認められるべきだろう。

	Archive File 4 :
	Ms. May's love for the detective profession is true.
	She is descended from a famous family of detectives. She received an upbringing that nurtured this ever since she was a child. In her room are a large number of cop movies and various detective props. If you entered her room without knowing better, you might be led to believe that you just barged into a tough guy's room.
	Though Ms. May's performance still has much room for improvement, her dedication to the pursuit of truth deserves recognition.

	파일 자료 4 :
	    메이는 탐정 일에 진심으로 열정을 쏟아붓고 있다. 유명한 탐정 가문 출신인 그녀의 방에는 가정환경의 영향 탓인지 각종 경찰 영화와 탐정용 도구들이 가득해, 만약 누군가 실수로 방을 잘못 찾아 들어온다면 어떤 터프한 남자의 방에 들어와 버렸다고 생각할지도 모른다.
	    지금 메이의 행동거지에 조금 미숙한 부분이 있을지는 모르지만, 진실을 향한 그녀의 집착만은 인정해 줘야 한다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	虽然嘴上不肯承认，但是梅小姐在得到晋升后的喜悦是显而易见的。
	一直以来，不管遭遇什么样的失败或打击，梅小姐都能够很快调整心态，表现出了超出常人的乐观和自信。可以看出，外界的评价很难影响到她追求目标的决心。尽管如此，自身的能力得到他人的肯定，这对于她来说，或许可以算得上是成为梦想中大侦探的第一步。

	昇進記録 :
	口では認めていないが、昇進後の彼女の喜びは誰の目にも明らかである。
	長い間、どんな失敗に打ちのめされても、彼女はすぐに気持ちを整理し、人一倍の楽観と自信を示してきた。どうやら外部からの評価に彼女の目標への執着は左右されないようだ。 それでも、自身の能力が他人に評価されることは、彼女にとって夢の名探偵に近づく第一歩になるかもしれない。

	Promotion Record :
	Though she wouldn't admit it, Ms. May's joy upon receiving a promotion was almost palpable.
	As long as she's been here, Ms. May has demonstrated confidence and optimism well beyond that of ordinary people, quickly adjusting her mentality in the face of whatever setback or failure she may have encountered. Outside evaluations also seem to have little effect upon her determination to pursue her goals. Nevertheless, in her mind, having her abilities be recognized by others may be the first step towards becoming a big detective.

	승진 기록 :
	    메이는 인정하진 않았지만, 승진을 할 때 그녀는 확실히 기뻐했었다. 어떤 실패와 좌절에도 메이는 늘 빠르게 마음을 다잡았고, 누구보다도 낙관적이고 자신감 넘치는 모습을 보여주었다. 타인의 평가가 그녀의 목표를 향한 집념에 어떤 영향을 주긴 어려워 보이나, 그럼에도 불구하고 타인으로부터 인정받는 것은 그녀에게 있어서, 어쩌면 그녀가 꿈꾸는 위대한 탐정이 되기 위한 첫걸음일 수도 있으리라.
