ID:
	char_195_glassb

CV:
	真理
	イースチナ
	Istina
	이스티나

干员代号\Name:
	Unknown
	悠木碧
	Aoi Yuki
	유우키 아오이

招聘合同\Character Usage:
	乌萨斯学生自治团成员真理，从书籍中挑选合适的源石技艺痛击敌人。
	ウルサス学生自治団メンバー・イースチナ、本から最適なアーツを選び出し敵を倒す。
	Istina, member of Ursus Student Self-Governing Group, will beat the enemy with Originium Arts chosen from one of her books.
	우르수스 학생자치단의 멤버인 이스티나는 책에서 적합한 오리지늄 아츠를 골라 적을 공격합니다.

合同描述\Character Description:
	书中自有颜如玉。
	一生懸命に勉強していれば欲しいものを手に入れられる。
	Education is the key to life's riches.
	책 속에 진리가 있다.

信物\Potential Item:
	一本讲述乌萨斯战争史的著作。据说作者现正流亡于莱塔尼亚。
	ウルサスの戦争史について語られた本。作者はいままさにリターニアに亡命しているらしい。
	A book on the war history of Ursus. It's said the author has been exiled to Leithanien.
	우르수스의 전쟁사에 대해 기록한 책. 저자는 현재 라이타니엔에 망명 중이라고 한다.

天赋\Talents:
	探知者
	探究者
	Explorer
	탐구자

技能\Skills:
	专心致志
	一心不乱
	Concentration
	집중력 강화

	文学风暴
	嵐より生まれしもの
	Literature Storm
	문학의 폭풍

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】真理
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】乌萨斯
	【生日】9月22日
	【种族】乌萨斯
	【身高】156cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】イースチナ
	【性別】女
	【戦闘経験】なし
	【出身地】ウルサス
	【誕生日】9月22日
	【種族】ウルサス
	【身長】156cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Istina
	[Gender] Female
	[Combat Experience] None
	[Place of Birth] Ursus
	[Date of Birth] September 22
	[Race] Ursus
	[Height] 156cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 이스티나
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 우르수스
	[생일] 9월 22일
	[종족] 우르수스
	[신장] 156cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通 
	【战场机动】普通 
	【生理耐受】普通 
	【战术规划】优良 
	【战斗技巧】优良 
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal 
	[Mobility] Normal 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Excellent 
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	真理，切尔诺伯格事变前于切城某中学就读，在校期间多次向源石技艺相关杂志撰稿。知识领域：名家著作、推理文学、社会学期刊。 
	于多项测试中展现出优异的控制类源石技艺，获准作为实习辅助干员加入战斗，并为罗德岛提供信息与资料整理等相关服务。

	個人履歴 :
	イースチナはチェルノボーグ事変以前は城内の高校に通っており、その頃はよくアーツに関する雑誌への投稿をしていた。得意分野：文学作品、推理小説、社会学雑誌。
	様々なテストの中で秀でたコントロール類のアーツ能力を見せたため、補助オペレーター実習生として戦闘に参加することが決まった。そしてロドスへ情報提供や資料整理も行っている。

	Profile :
	Before the Chernobog incident, Istina was a middle school student. In school, she wrote many articles about Originium Arts. Her areas of expertise include: Arts, detective literature, and sociology.
	In a number of tests, she has demonstrated an excellent aptitude for control-type Originium Arts. She has been approved for service in battle. She also provides intel and data processing services for Rhodes Island.

	프로필 :
	    체르노보그 사태가 발발하기 전에는 체르노보그의 어느 고등학교에 재학 중이었다. 평소 추리, 정치, 경제, 변증법적 유물론 및 디저트 베이킹 잡지까지 다양한 분야의 서적을 섭렵한 이스티나는 재학 기간 중 오리지늄 아츠 관련 잡지에 여러 번 투고를 할 정도로 해박한 지식을 갖고 있다. 수차례의 테스트에서 뛰어난 제어 계열의 오리지늄 아츠를 보여준 바, 로도스 아일랜드에선 인턴 서포트 오퍼레이터로서 전투에 투입되고 있으며, 이 외에도 정보 및 자료 정리 등 다양한 업무를 맡고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0% 
	干员真理没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.1u/L 
	干员真理甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.1u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 0% 
	Operator shows no signs of infection at this time.
	
	[Blood Crystal Density] 0.1u/L 
	This Operator has rarely come into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 이스티나로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.1u/L
	오퍼레이터 이스티나는 오리지늄과의 접촉 횟수가 매우 적음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	真理冷静而理智，只是有些轻度内向，她时常沉浸于自己喜欢的事物：钻研更加高深的源石技艺，研读最新的社会理论，观察各种人与人之间的复杂关系，以及追求好看的着装搭配。 
	在与乌萨斯学生团成员们的数次接触过程中，真理表现出了难得的沟通成效和肯定态度，并针对部分咨询提供了足够清晰有效的回答。目前可以确定的是，真理对罗德岛持有积极交流的意向，可作为促进与乌萨斯学生们间沟通的积极因子。

	第一資料 :
	冷静で聡明なイースチナは、少々内気。アーツ研究、最新の社会理論の読解、人と人との複雑な関係の観察、かわいいコーディネートなど自分の趣味によく没頭している。
	ウルサス学生自治団のメンバーと数回接触したところ、彼女は珍しくうまくコミュニケーションをとって肯定的な態度を示し、一部の問いには明確な回答をした。現在確定できるのは、彼女にはロドスへ積極的に交流を図る傾向があり、ウルサスの学生たちとの架け橋になるにふさわしいということだ。

	Archive File 1 :
	Istina is cool-headed and rational, though somewhat introverted. She often absorbs herself in her hobbies: the meticulous study of more profound Originium Arts, the study of the latest social theories, observation of others and their relationships, and fashion. 
	Over the course of her multiple interactions with the Ursus Student Group, Istina displayed rare communication abilities and an assured manner, and gave clear and focused answers. We are certain that Istina intends to hold proactive exchanges with Rhodes Island, and may be a positive factor in communication with the Ursus Student Self-Governing Group.

	파일 자료 1 :
	    이스티나는 냉정하고 이성적이지만, 조금 내향적이었다. 그녀는 늘 자신이 좋아하는 것들에 몰두하곤 했다. 예를 들면 보다 더욱 심도깊은 오리지늄 아츠, 최신 사회 이론, 사람과 사람 사이의 복잡한 관계, 또는 아름다운 패션 코디법 같은 것 말이다.
	     우르수스 학생자치단 멤버들과의 여러 차례 접촉 과정 중, 이스티나는 보기 드물 정도의 소통 효과와 긍정적 태도를 보였다. 그녀는 일부 질문에 대해 명확하고 유용한 답변을 제공하였다. 현재 확정할 수 있는 점은, 이스티나는 로도스 아일랜드와 적극적으로 교류할 의향이 있다는 것과, 그녀가 우르수스 학생자치단과의 소통에서 긍정적인 역할을 해줄 것이란 점이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	目前可知的是，“乌萨斯学生自治团”最初由真理提议组建。社团的建立帮助了乌萨斯学生们合力度过了最初的孤立与互信阶段。 
	在咨询中针对凛冬的若干提问，被真理敏锐地察觉并指出。真理认为干员凛冬虽然蛮横，但极为重视自治团的同伴，是一位称职的首领，只要在行动中加入自己提供的参考，那就更加完美了。 
	在提及干员凛冬时，面对博士的若干坦直言论，真理予以了否定的判断。真理认为凛冬不会成为罗德岛的不稳定因素。认为她的志向仅限于罗德岛吗，那样，未免太小瞧她了。

	第二資料 :
	「ウルサス学生自治団」はイースチナの提言によって立ち上げられたものである。そのおかげで、学生たちは最初の孤立や不信感を一緒に乗り越えることができた。
	ズィマーについての諮問に対し、イースチナは「ズィマーは態度が少し横暴であるが、自治団の仲間をとても大切に思い、いいリーダーとは言える。ただアドバイスを加えるのであれば、より一層完璧に近づく」というものだ。
	ドクターのズィマーに対する率直な言論について、イースチナはズィマーはロドスの不安定要素にはならないと考えたため、否定的な判断をした。ズィマーの思い描く未来はロドスに限られていると思っているなら、彼女を見くびることになるだろう。

	Archive File 2 :
	It is now known that the 'Ursus Student Self-Governing Group' was originally proposed by Istina. The group's establishment helped the Ursus students work together and get past the initial phase of isolation and mutual distrust. 
	During consultation, Istina keenly answered several questions concerning Zima. Istina believes that although Zima is rude and sometimes unreasonable, she attaches great importance to her companions in the Self-Governing Group and is a competent leader. And if she could add her own input during operations, this would be even better. 
	While discussing Zima, the Doctor made many pointed remarks, but Istina gave opposing opinions. Istina believes that Zima will not become a destabilizing force for Rhodes Island, and that to believe that her amibitions extend only as far as Rhodes Island would be to underestimate her.

	파일 자료 2 :
	    현재 알 수 있는 사실은, '우르수스 학생자치단'이 이스티나의 제안으로 조직되었단 점이다. 자치단의 설립 덕분에 우르수스의 학생들이 힘을 모아 초기의 고립 상황과 상호 신뢰 단계의 고비를 넘을 수 있었다. 상담 중 지마에 대하여 몇가지 질문을 하였는데, 이스티나는 빠르게 눈치를 채곤, 오퍼레이터 지마가 비록 난폭하긴 해도 자치단의 친구들을 매우 중요시하는 자격있는 리더이며, 작전 중 좀더 다양한 요소를 고려할 수 있는 능력만 추가한다면 더욱 완벽해질 것이라 답하였다.
	    오퍼레이터 지마에 대한 이야기 중, 박사가 솔직하게 말했던 내용에 대해 이스티나는 동의하지 않았다. 이스티나는 지마가 로도스 아일랜드의 불안 요소가 되지 않을 것이며, 지마의 포부가 겨우 로도스 아일랜드 정도에 그칠 것이라 생각한다면 그건 지마를 너무 과소평가한 것이라고 답하였다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	真理出生于乌萨斯帝国切尔诺伯格市，其父母均在本地机关任职。在学生社团浪潮此起彼伏的时间里，真理并未参与其中而选择了安静读书。不过在此期间，对嘈杂音乐和酒精饮料都不感兴趣的她，开始接触一些从莱塔尼亚和维多利亚流入的书籍。正是在这些书籍的帮助下，真理才真正懂得了，如何重新理解自己所知道的一切，以及自己即将知晓的一切。

	第三資料 :
	イースチナはウルサス帝国のチェルノボーグ市の生まれで、両親とも政府機関に勤めている。学生自治団という風潮が流行っている中、彼女は参加せず読書に没頭していた。だがその間、騒がしい音楽やアルコールに興味のない彼女が、リターニアやヴィクトリアから輸入された本を読み始めた。その本たちのおかげで、彼女は自分が知っている世界とこれから知る世界をどのように理解し直すかということに気づいた。

	Archive File 3 :
	Istina was born in Chernobog, a city in the Empire of Ursus. Her parents were both employed in local agencies. During the periodi riots by student organizations, Istina declined to participate and instead chose to read quietly. As she had no interest in the loud music and partying of her peers, she began to read some particularly interesting books coming out of Londinium, Victoria at the time. From these, she started to reevalute everything she thought she knew, and began to see everything in a new light.

	파일 자료 3 :
	    이스티나는 우르수스 제국의 체르노보그시의 현지 기관에 재직 중인 부모 밑에서 태어났다. 학생자치단이 여기저기서 활개를 치는 동안 이스티나는 그 어디에도 가입하지 않은 채 그저 조용히 책만 읽기를 선택했었다. 다만 이 기간 중 요란한 음악과 알콜 음료에 관심이 없었던 그녀는, 라이타니엔과 빅토리아에서 들어오게 된 서적을 접하게 되었고, 이 책들의 도움으로 이스티나는 마침내 자신이 알고 있던 모든 것과 앞으로 알게 될 모든 것을 어떻게 진정으로 다시 이해할 수 있을지를 깨닫게 되었다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	唯独关于切尔诺伯格事变期间的行踪，真理用谦和而简洁的理由拒绝提供进一步透露，但过程中有数次表现出较为明显的情绪变化。基于罗德岛的现行方针与守密原则，对乌萨斯学生自治团的调查目前暂时中止。
	基于对乌萨斯学生团的背景调查，基本可以判明对方未持有任何值得质疑的背景。因此，建议对乌萨斯学生们以心理疏通为主要沟通手段。依据学生团成员的适应与自主选择，提供未来可选的合作方式。
	备注：基于干员真理对博士办公室藏书的极度渴求，建议授予其一定的阅读权限。

	第四資料 :
	チェルノボーグ事変の時の行方に関する説明を、彼女は謙虚かつ手短に断ったが、その過程で何度も激しい感情の起伏が見られた。ロドスの現在の方針や守秘義務に基づき、ウルサス学生自治団への調査はいったん中止となった。
	ウルサス学生自治団への背景調査により、この組織の背後に疑わしい繋がりは何もないことが判明した。よって、学生たちとの主なコミュニケーション手段としてカウンセリングを行い、自治団メンバーの適応や自主的な選択により、これから先選べる協力方法を提供することを進言する。
	注：イースチナはドクターの執務室の蔵書の閲読を渇望しているため、ある程度の閲覧権限を与えてはどうか。

	Archive File 4 :
	With regard to her whereabouts during the Chernobog incident, Istina modestly and succinctly declined to answer, but she showed several changes of emotion in doing so. On account of Rhodes Island's current policies and the need to protect certain company secrets, investigations into the Ursus Student Self-Governing Group have temporarily ceased. 
	In view of the background investigation into the Ursus Student Groups, there is no need to question Istina's background. Because of this, it is advisable to use psychologically founded methods to communicate with Ursus students. Future options for cooperation should be provided based on the suitability and independence of the student union members.
	Note: Based on Istina's intense level of interest in the books in the Doctor's office, it is advisable to give her a degree of reading privileges.

	파일 자료 4 :
	    유독 체르노보그 사태 기간의 행적에 대해 이스티나는 추가적인 정보를 제공하는 것을 딱 잘라 거절하였는데, 이 과정에서 그녀는 여러 차례의 비교적 분명한 감정적 동요를 보였다. 이에 로도스 아일랜드는 현행 방침 및 비밀 보호 원칙에 따라 우르수스 학생자치단의 조사를 일시중단하게 되었다.
	    우르수스 학생자치단의 배경 조사에 대해선, 일단은 의문을 품을 만한 배경이 존재하지 않는 것으로 판단되어, 우르수스 학생들과 대화 시엔 최대한 마음을 열 수 있는 대화 방법을 활용해 소통할 것을 제안한다. 학생자치단원들의 적응 정도 및 자발적 선택에 근거하여, 이후 선택할 수 있는 협력 방안을 제공할 것이다.
	    비고: 오퍼레이터 이스티나가 박사 사무실 내 소장된 책들에 대해 매우 관심있어 하는데, 일정 수준의 열람 권한을 개방해줄 것을 제안한다.
