ID:
	char_1012_skadi2

CV:
	浊心斯卡蒂

干员代号\Name:
	佐藤利奈

招聘合同\Character Usage:
	浊心斯卡蒂，一位让你熟悉又陌生的访客。

合同描述\Character Description:
	你愿意接纳它吗？

信物\Potential Item:
	一根软骨形成的弯曲尖刺。随着淡蓝色的液体自刺尖滴滴坠落，实验生物的生理结构剧烈地转化了。

天赋\Talents:
	远古血亲

技能\Skills:
	同归殊途之吟

	同葬无光之愿

	"潮涌，潮枯"

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】斯卡蒂
	【性别】女
	【战斗经验】——
	【出身地】阿戈尔
	【生日】3月7日
	【种族】未公开
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。
	
	以下讨论总结，皆基于对当事人细胞增殖状况的观察与计算。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】优良
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】——
	【战斗技巧】——
	【源石技艺适应性】缺陷

———————————————————————————————

	客观履历 :
	照这个方向发展下去，就不会有人关心她究竟是什么了。不是斯卡蒂的问题，一个人也不能改变什么。我说的是，这种生理状态，以及该类生物性物质表现出的最终状态，可能会摧毁我们社会、历史与科学的所有度量衡。希望我们简陋的医疗科研条件现在还够使上点劲......

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	老实话，我实在不知道凯尔希老师从哪儿搞到了这种仪器。我们这么乱搞真的可以吗？
	你们俩别拿这种眼神看我。我就是纯好奇！呃，没错，我只是因为好奇才帮你们做这个分析的。
	斯卡蒂小姐也是的，博士这么说了，你就随着这人一起走了吗？
	啊？是你想做这个项目？那，那是我错怪博士了？
	行吧，博士......就这一次。没下次了。赶快，趁老师回来之前......
	
	
	造影检测结果显示，受试人员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%. 
	
	【血液源石结晶密度】0.012u/L
	你认真的？
	
	......也不是什么好事。我们取的这些造血干细胞......在增殖。离开了斯卡蒂的身体，在培养皿里......增殖。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	......不太好。斯卡蒂，不太好。
	我不知道阿戈尔人是不是都这样，这我不清楚。你说深海猎人和阿戈尔人也不一样？你在最开始经过了好几道程序？
	......这些我不知道。你的档案我没权限看的。
	
	可是，我说的是......我说的不是你那时候身体发生的变化。
	我是说现在。
	就算现在，你的体细胞......竟然还处在细胞分化的过程中。上皮细胞......不可能。这是不现实的。
	数据不骗人，博士。
	凯尔希老师？
	你，你来的正好......你看看这个......

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	也许现在是个机会。
	这位。这位是歌蕾蒂娅，深海猎人项目的领头人之一。你可能是第一次见她，原因无它，这件事和罗德岛的方针并无太大干系，之前我只将它当做私人事务处理。
	歌蕾蒂娅，斯卡蒂与幽灵鲨，她们都来自阿戈尔。她们也都是深海猎人。
	我对深海猎人的了解来自大量的数据例证，歌蕾蒂娅的信息也许能与我们手头的资料互相佐证。
	还没醒。她也睡太久了。她的身体正在激烈应对变异。
	之前那次盐风城事件，猎人们处理得很到位。否则，斯卡蒂身上很多生理性的变化，将是不可逆的。
	嗯，我离开罗德岛一段时间，的确是因为这件事。斯卡蒂现在那身装扮也是为偷偷进入伊比利亚境内做的准备。即使伊比利亚已经衰退，这也算是相当危险的举动。你看了我给你的简报了吧？
	博士，深海猎人和阿戈尔，一直在对抗一种来自海洋深处的神秘生物。
	陆上国家对海洋几乎毫无概念，更别说分出精力来去考察一种源头莫测的捉摸不定的威胁。
	但是，这种生物和我们以前谈论的稀有物种都不同。我可以明确地说，这种生物的威胁是实在的，只不过因为伊比利亚的衰退与阿戈尔的闭塞而不为人所知。
	这个房间里的几个人，可能已经是陆地上少数既活着又窥见真相一角的人了。
	假如我们不做出应对，那么在矿石病摧毁我们所有人之前，会有多少人因这些生物失去生命？
	能毁灭我们的灾难有许多种，这种生物也恰巧是其中之一。
	我提防这种威胁已久。只不过它们远在各个城邦的视野之外，我势单力薄，也没法把手伸那么长。
	这件事和斯卡蒂有什么关系？
	......我的结论是，深海猎人与他们的大敌，有着生理上的相似之处。
	幽灵鲨的身体能与污染性如此强的源石搏斗许久，也正是这个原因。
	博士，斯卡蒂被那些生物唤醒了。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	深海猎人是种武器。
	猎人们吸引海中怪物，就像火山口吸引温藻。恐鱼撕咬深海猎人的肉体，就像遇见了“仇敌”。阿戈尔语也是类似的意思。
	我们对恐鱼的了解比不了解稍多，因为它们的死状我们见得也稍多些。
	恐鱼就是这些海中怪物的末端，粗陋又寡智。
	惭愧，我一条活的恐鱼也没抓到过。恐鱼个体被封闭在狭小而缺乏营养的空间中时，它们的细胞会停止凋亡，进而自主改变形态。正常的腐败过程不会发生，身体组织迅速地“退化”，恐鱼转变成一团肌肉纤维，且尚能进行完整的呼吸作用。
	迅速保存了自己的营养价值并活着，又在个体意义上死去。可憎，令人胆寒。
	没有俘虏。想把俘虏这词用在这种生物上的话，请便。
	我们也有其他发现。我们多次狩猎这些生物，而我多次目击一种景象。
	它们中，我们已知的生理结构最高等的，被称作“海嗣”。海嗣会卫护这些生物的个体。个人感觉，它们会出全力。
	没有军团会把自己的执政官暴露在危险中——虽然罗德岛的领导人未必会遵守这条准则。
	谢谢您指出我的错误，凯尔希。之后我会选用更恰当的词汇。
	军事行动中，百夫长不会独自保护一个军团士兵，除非它很重要。
	但这些生物不一样，每个个体在整个种群之中都是平等的，每个个体对它们所有其他个体来说，“同等重要”。
	我从未看见过它们争抢食物。
	我能传达的信息和您手中的体检报告能透露的，没有区别。我们的科学执政官们只为胚胎细胞做完整的谱系追踪，深海猎人却与恐鱼和海嗣类似。我们的体细胞大部分都具备多能性。
	更可怕的是，那些生物各个体的体细胞都在持续变异，巧妙避开致死与劣化，这是否会令您惊讶？中性理论对它们来说就像个玩笑，遗传变成了个体发展地基的一部分，亲代子代原本的传递意义被击碎......即使在缺乏养分的情况下，这个过程会很长。
	我还未描述它们具体的生理特征，一个总体推论就足够叫人不安，对吗。
	接下来您会听到的事实，请您守口如瓶，虽然无论您再怎么对陆地上的人倾诉此事，他们也只会当您是疯了。
	——深海猎人也有着相似的命运。
	斯卡蒂的生理结构在剧烈地变化。
	个体的变异如何影响整个种群？不得不说......如果我们有答案，深海猎人就不用出现在陆地上。难以置信？那我今天这些阐述，兴许能微微增进您对事态严峻性的理解。
	您说我没有透露深海猎人诞生的理由？
	我有强烈的对您表达“我不知道”的冲动，但我生来羞于说谎。所以，我向您坦白：真相除了徒增现在的您的恐慌外，对您没有任何用处，博士。
	我没有恐吓这位博士，凯尔希。请把这当作我由衷的劝告。
	请您想象，有这样一个并不友善的未来，那时，每只怪物都像海嗣与深海猎人般强大，它们的数量无止境地增长直至令沙粒和雨滴相形见绌，我们熟知的自然规律在它们面前节节败退。
	它们也许会走上海岸，就像我们深海猎人离开海洋，我们猎人没心思毁掉您，而它们，呵。
	我必须再一次提醒您，博士。深海猎人很危险。我们深海猎人是危险的武器。有些深海猎人会在他们生命的末期一点点改变他们周身的生态环境，一如海嗣。这不是普通的矛或涡流矛能做到的。
	深海猎人的体能与体质有一部分来自我们的仇敌，斯卡蒂与你所不知的可憎海嗣之间只隔一次蹬水的距离，我也一样，幽灵鲨也一样。
	假使我们会有可悲的未来，那深海猎人的命运只会比常人更凄惨。
	我告知您这些，是希望您看着斯卡蒂。在罗德岛的立场上，她和我不一样。您也想保护她，是吗？
	这是我作为阿戈尔人所能最大限度透露的秘密，陆上人。
	而这一切的成因之一是，我们和那些生物有着别样的联系。
	您可能是知道那句话的。（阿戈尔语）是什么令深海猎人相聚......

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【流落某处的记录】
	哪怕我躲到废墟里去，它也不走，只是在舰船的残骸外四处张望。
	之后它就一直跟在我身边，一声不吭，我问它话，它也不回答。
	睡觉的时候，假如算吧，它胸膛起伏，却没有呼吸。我不知道它是不是真睡了。我怀疑它不需要，这么做只是因为这样比较像我。
	我在考虑。杀死它，算不算报仇。但不是。害死她们俩的甚至都不是它这个个体。它除了相貌能有多少和我认识的那人相同？鬼知道。
	我不知道我力气够不够握住它的脖子，狠狠地掐下去。
	它的脖子软不软的？死了以后会不会像我们的尸体一样硬邦邦？
	要是它不用肺部呼吸，我一时半会都想不出怎么用手头的工具让它窒息。
	直到它开口我才后悔。它还不如不说话。
	我很孤独。
	我很想她们。我恨它，我应当恨它，我绝对不可以靠向它。
	不。不管它再怎么像我认识的人......肯定不。
	又要下雨了。能喝的水又要变少。
	我宁可以现在这个样子死去。
	可是......它是不是在哼什么。
	
	听不懂。
	好悲哀的歌。
	我的心已经遭到了腐蚀。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	别太焦虑。
	你最近梦到的那些情况，我已经大致了解过了。我们可能暂时没法消除这些景象，给你开药也有很大几率适得其反。
	......
	阿戈尔人竟敢给你们铸造这么严厉的镣铐。这样蜷缩在海底的种群......这样忽视你们未来的种群。仅凭这点我也敢给出定论，做出这类决策的人和陆地上的许多恶毒的统治者毫无差别。
	叫你醒觉？不，我没有这种义务，只是你要是意识到这点，能省很多事。我的反应仅是因为我向来鄙夷“自诩先进的多数人”。同样，如果你认为我是在挑拨你和谁之间的关系，你大可一直这么认为下去。你的话应该最清楚，我最无所谓你对我是什么看法。
	幽灵鲨久病不愈，歌蕾蒂娅职责在身，她们能与你交流、向你透露的东西，少之又少。你的确不该怀疑她们，再者你也不会这么做。
	斯卡蒂，我只想说，别太忧心你的未来。
	决定你是什么的不是你的梦......是体检单。
	你的想法。你的行为。驱使着你的动力。
	你已经不再选择自我放逐。可能是因为罗德岛有一定抵御海中教会的渗透侵袭的能力，至少这么些年来，没有干员因你遭遇不测，这让你不再那么小心翼翼；也许是无数干员尝试与你交流的努力起到了效果，你事实上帮助了他们，也收获了他们的感激，你与他们建立了新的个人关系，哪怕你忙着否定这点。
	而我，我个人更倾向于这样一种解释，即，在你在罗德岛度过和你受罗德岛雇佣的这段时日里，你重新找回了自己的目标，认清了自己一路上的坎坷。
	
	我的些许资料表明，它们，那些生物的生理结构改变形式，会局限于它们的认知，也就是说——它们并不是被动适应，而是主观选择了展开方向。我们得庆幸它们还没有“适应‘被动的适应’”，不过我们不作为的话，那天便终归会到。
	嗯，但那些，不是我今天想对你说。我想说的是，当它们想要获得怎样的结构，它们就向那个方向转化。
	斯卡蒂，既然那些生物可以凭着自己的意愿变成自己想要的样子......那么你也可以凭自己的意愿不变成某种样子。你可以做你想做的。
	
	比如说，深海猎人。又或者，自由一点，赏金猎人。
	干员也不错。
	再者，普普通通的，只是你自己。斯卡蒂。只是自己。职业和职能，只不过是后天的兴趣导致。
	
	你还不是你的梦，斯卡蒂小姐。
	对了。试试真的在罗德岛当个正常干员如何？
	博士和■■■也向我提过很多次了。
