ID:
	char_501_durin

干员代号\Name:
	杜林
	ドゥリン
	Durin
	두린

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员杜林，将以源石技艺为小队构筑战略优势。
	ロドス術師オペレーター・ドゥリン、チームのためにアーツで有利な状況を作る。
	Durin, Caster Operator of Rhodes Island, will give the squad a tactical advantage with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 두린. 오리지늄 아츠로 팀이 우위를 점할 수 있도록 활약합니다.

合同描述\Character Description:
	她看起来十分困乏。
	すごく眠そう。
	She looks quite sleepy.
	굉장히 졸려 보인다.

信物\Potential Item:
	由杜林族研磨的小块源石制品。紧紧握住一段时间后会突然感到精力充沛。
	ドゥリンの一族が研磨した小さなオリジニウム細工。ぎゅっと握りしめて少し待つと、元気がみなぎってくる感じがする。
	A small Originium product made by a Durinese craftsman. Hold it tightly for a while and you will suddenly feel full of energy.
	두린 일족이 갈고 닦은 작은 오리지늄 세공품. 잠시 꼭 쥐고 있으면 기운이 넘쳐흐르는 느낌이 든다.

天赋\Talents:
	小个子的幸运
	ちびっこの強運
	Lucky Lass
	꼬마의 행운

技能\Skills:
	

语音\Voices:
	早——上——好，博......士，啊，那我把睡袋放这儿，接下来，我就继续睡了，麻——烦——你——了。
	おはようドクター。私の寝袋、ここに置いといていいよね。じゃあ後はよろしくー。
	Morning, Doctor... Mind if I just leave my sleeping bag here...? Thanks. The rest is up to you...
	좋은 아침, 박사. 내 침낭, 여기 둬도 되지? 그럼 뒤는 잘 부탁해.

	我的战斗方式？当然是用法术来战斗吧。让我来向你展示，大地的威严。
	私の戦い方？もちろんアーツで戦うよ。大地の威厳を見せてあげようか。
	How do I fight? Using Arts, of course... Want me to show you the power of earth?
	내가 싸우는 방식? 물론 아츠로 싸우지. 대지의 위엄을 보여줄까.

	现在几点啊......？其实，早晨，中午，下午和晚上，都是我的非工作时间。
	今何時……？実を言うと、私にとっては、朝も、昼も、夕方も、夜もぜーんぶ活動時間外なんだよね。
	What time is it...? You see, I don't work mornings, noons, afternoons, or nights...
	지금 몇 시야…? 솔직히 말하면, 나한테는 아침도, 점심도, 저녁도, 밤도 전~부 활동 시간 밖이거든.

	要帮我定制小号制服？不——要，大号制服在睡觉的时候能当被子，很——暖和。
	Sサイズの制服を作ってくれるって？いらないね。大きいサイズのを着てれば、仮眠するときに布団として使えるからね。暖かいんだよ。
	You'll make an S-sized uniform for me...? No thanks. My oversized one works as a sheet when I take naps... plus, it's really warm.
	스몰 사이즈 유니폼을 만들어 주겠다고? 필요 없어. 큰 사이즈를 입고 있으면 선잠 잘 때 이불로 쓸 수 있거든, 따뜻해.

	博——士——我——请假！因为我，已经被邀请参加速睡大赛啦。
	ドークーターー、お休みちょうだい！スピード就寝コンテストってのに誘われちゃったからさー。
	Dooooctoooooor? I'd like to sleep. I got an invitation to the Speedy Sleep Contest, you see.
	박~사~아~ 휴가 좀 낼게! 빨리 잠들기 콘테스트라는 거에 초청받았거든~

	博士，来看看这个。这可不是我平时用的法杖，它是一枚钟摆。接下来博士会在五分钟之内睡着，不会给我安排任何工作......Zzzz......
	ドクター、これ見て。これはね、いつもの杖じゃなくて振り子だよ。ドクターはこれから5分以内に寝落ちして、私に仕事の指示ができなくなぁー…Zzz……。
	Doctor, check this out. This isn't my regular staff, it's a pendulum. You're feeling very sleepy and will nap in 5 minutes without giving me any assignments... Zzzz...
	박사 여기 봐봐. 이건 말이지, 평범한 지팡이가 아니라 시계추야. 박사는 이제 5분 안에 잠이 들어, 나에게 업무 지시를 내릴 수 없게 된…… 

	唉，可以，和博士您聊聊我的故乡吗。
	できれば、ドクターと私の故郷の話もしてみたいな。
	I was hoping I could tell you about my hometown, Doctor.
	괜찮으면 박사랑 내 고향 얘기를 해보고 싶어.

	好不容易把博士哄睡着了，我......竟然一点都不困了，可......恶......
	ドクターが眠ったら、なんだか私が眠れなくなっちゃった。もうー。
	After you went to sleep, I somehow didn't feel sleepy at all anymore... Hmmmph...
	박사가 잠들어버리니까, 왠지 내가 잠이 안 오잖아… 정말… 

	喂——喂！能听到我说话吗？低头看下面啦！初次见面，大个子的博士，我是术师，杜林哦。
	おーい、おーい。聞こえますかー？下、しーたー！はじめまして大きいドクターさん、術師のドゥリンでーす。
	Hello? Hellooooo? Can you hear me? Down here. Down heeeeere! Nice meeting you, big Doctor. I'm the Caster Durin.
	어~이, 어~이, 들리시나요~? 밑에, 밑에!! 처음 뵙겠습니다 커다란 박사 씨, 캐스터 두린이라고 합니다.

	啊——我·终·于·变·强·啦。
	おー、やーっと、強～くな・れ・た。
	Whoa... I've fiiiinally gotten s-tron-ger.
	오~ 드디어~ 강·해·졌·다.

	健康的秘诀，是好好睡觉。
	元気の秘訣はよく寝ることだよー。
	The secret to staying healthy is to sleep whenever you can.
	넘치는 기운의 비결은, 잘 자는 거야~

	这是队长命令，各位，现在就开始打盹，补充体力。
	隊長命令！みんな、今すぐ仮眠をとって体力を蓄えよー！
	Captain's orders: everyone, save your energy and take a nap!
	팀장이 명령한다! 모두, 지금 당장 잠을 자서 체력을 비축하라~!

	如果可以的话，我想在地上挖个洞当掩体，用来睡觉。
	できれば、地面に穴を掘って、シェルターにして一眠りしたいなー。
	I wanna dig a hole in the ground and make a shelter to sleep in, if you don't mind.
	할 수만 있다면 땅에 구멍을 파서, 방공호로 삼아서 자고 싶어… 

	各位，拜托你们喽。
	みんなー、よろしくねー。
	Take over for me. Thaaanks.
	다들~ 잘 부탁해~

	哦，哦。
	おおー。
	Wooo.
	오오~

	嗯？
	うーーん？
	Hmm?
	으응?

	真麻烦。
	面倒くさーい。
	What a pain in the A.
	귀찮아… 

	我知道啦。
	わかったよー。
	Okaaaay, I'll do it.
	알았어.

	打倒你！
	倒しちゃうよ！
	You're going down!
	쓰러뜨린다!

	去吧！
	いけー！
	Gooooooo!
	가라!

	干嘛要来处理这么棘手的目标啊？轻轻松松的不是更好嘛！还好赢了......
	どうしてこんなに面倒な作戦に挑むの？もっと楽なのがいいなー！まぁ、勝てたからいいんだけどさ……。
	Why do we have to take on annoying missions like this? Can't we do something easier... Still, it's nice that we won.
	왜 이런 귀찮은 작전에 임하는 거야? 더 편한 게 좋은데~! 뭐, 이겼으니 됐지만… 

	胜利，理所当然，在背后默默地用法术支援你们的可是我啊。
	当然の勝利だ、ずーっとアーツで後方援護を頑張ったもんね。
	Of course we won. I worked real hard supporting you with my Arts, after all.
	당연한 승리야. 계속 아츠로 열심히 후방 엄호했거든.

	博士，还在纠结放走了多少敌人吗？
	ドクター、逃した敵がまだ気になってるの？
	Doctor, are you still worried about those enemies that got through?
	박사, 놓친 적이 아직 신경 쓰여?

	呜......对不起......下次我会认真战斗的......
	うぅ……ごめんなさい……次からはもっとちゃんと戦う……。
	Ugghh... Sorry... I'll try harder next time...
	으으… 미안합니다… 다음부턴 더 제대로 싸울게… 

	巨人国......我来了！
	巨人の国に……来たーーーっ！
	The Land of Giants... Here I aaaaaaaaaaaaaaam!
	거인 나라에… 왔다아아아아아아아!

	咕？
	ぐにゅー？
	Hmmm?
	그뉴…?

	现在我心情很好，给你变个魔术怎么样？
	気分がいいから、手品でも見せてあげよーか？
	I'm in a good mood, so how about a magic trick?
	기분이 좋으니까, 마술이라도 보여줄~까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	呼啊......早安......
	ふわぁ……おはよう……。
	*Yawn*... Good morning...
	후아암…… 좋은 아침…… 
