ID:
	char_141_nights

CV:
	夜烟
	ヘイズ
	Haze
	헤이즈

干员代号\Name:
	卢婷
	ルゥ ティン
	Ru Thing
	루팅

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员夜烟，将使用源石技艺为小队提供援助。
	ロドス術師オペレーター・ヘイズ、アーツを使いチームに支援を行う。
	Haze, Caster Operator of Rhodes Island, will provide support for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 헤이즈. 오리지늄 아츠를 사용하여 각 팀에 서포트를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	什么都束缚不了她。
	彼女を縛りつけられるものはない。
	Nothing can get in her way.
	어떤 것에도 얽매이지 않는 여자다.

信物\Potential Item:
	一根汤勺。配套的凿子藏在了一本书里。
	 一本のスプーン。セットのロックハンマーは厚い本の中に隠されている。
	A serving spoon. Its companion fork has been hidden inside a book.
	숟가락 하나. 공구 세트가 책 안에 숨겨져 있다.

天赋\Talents:
	黑色迷雾
	黒い霧
	Black Mist
	블랙 미스트

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	赤色之瞳
	赤色の瞳
	Crimson Eyes
	붉은 눈동자

语音\Voices:
	後ろにいたのに気がつかなかった？そりゃー、あたしネコだもん。足音なんてするはずないでしょ？
	Didn't notice me behind you, eh? It's only natural. We Felines are known for being silent prowlers!
	뒤에 있었는데 눈치 못 챘어? 그거야 내가 고양이니까 그렇지. 발소리 같은 걸 낼 리 없잖아?

	この帽子、あんまり触らないでね？だってこの子、イカれてるからねぇ。いろいろ知っちゃったら、ドクターのほうが危ないよぉ？
	Hey, don't touch my hat... it's crazy, you know! If it tells you too many secrets, Doctor, you'll be in trouble~
	이 모자, 너무 만지면 안 된다? 왜냐면 이 아이, 이미 정상이 아니거든. 괜히 이것저것 알려 하면 박사가 위험해질걸?

	ロドスは脱獄犯まで仲間にしちゃうの？あたしの持ってる地図が見たかったの？それとも脱獄方法に興味があるのかなぁ？
	Oh, so Rhodes Island takes in escaped prisoners too? Interesting. Do you guys want the map I have on me? Or do you want some prison break tips?
	로도스 아일랜드는 탈옥범도 동료로 삼아주나 봐? 내가 갖고 있는 지도가 보고 싶었어? 아니면 탈옥 방법이 궁금한 거야?

	「盗亦有道」、盗人にも自分なりのルールがある――そうかもしれないねぇ。
	We thieves have our own principles and standards too... I think. Right?
	…'도역유도', 도둑도 자신들만의 규칙이 있다…… 그럴지도 모르지.

	やがて黒霧はすべての牢獄を打ち破り、無数の厄災を解き放つ……うにゃ？気にしなくていいよぉ、独り言だもん。
	In time, the black haze will strike all the prisons, unleashing countless Catastrophes... Meow? Hey, don't worry, I'm just talking to myself.
	머지않아 검은 안개가 모든 감옥을 부수고 무수한 재난을 불러일으키리라… 냥? 신경 쓰지 마, 혼잣말이니까.

	行こうか？心配しないの、どこに行っても、あたしのオトモダチが手引きしてくれるからねぇ。
	Let's go! Don't worry, I have friends everywhere, eyes everywhere.
	가볼까? 걱정 없어. 어딜 가든 내 친구가 안내해 줄 테니까.

	「好奇心はネコをも殺す」だよぉ～。
	Curiosity can kill a cat, you know.
	호기심이 고양이를 죽인다고 하잖아~

	今のあたし、とぉーってもご機嫌だから、ナゾナゾを出してあげるよぉ。「カラスが書き物机に似ている」のはどうしてだー？
	I'm in a good mood right now, so here's a riddle for you. 'How is a raven like a writing desk?'
	지금 나, 정~말 기분이 좋으니까 수수께끼를 내줄게. 까마귀는 왜 책상 같게?

	新しい居場所をくれたのは感謝してる。でもね……もしかして、見ちゃったのかなぁ？あたしのヒ・ミ・ツ。
	Thanks for this new identity. But... did you see 'em? My secrets... Oh, you did?
	새롭게 살 곳을 마련해 준 건 고마워. 그런데… 혹시 본 건 아니지? 내 비・밀・을?

	……こいつも寝てるし、そろそろ本業を始めようかにゃ～。
	...Doctor's sleeping too, huh? Time get to work then, then...
	…이 녀석도 잠들었겠다, 슬슬 본업을 시작해 볼까냥~

	どうもー。ヘイズだよ。好きなものは、気楽な職場と、口うるさくないご主人かなぁ。
	Hello, I'm Haze. I like relaxing work environments and employers who know not to bother me with questions.
	안녕, 헤이즈라고 해. 좋아하는 건 편한 직장이랑, 잔소리 없는 주인 정도?

	おいしかったよぉ。
	Yum!
	맛있었어~

	昇進？なにそれおいしいの？
	Promotion? What's that? Does it taste good?
	승진? 뭐야 그거, 맛있는 거야?

	古い鎖からなんとか逃げ出したところで、またすぐに新しいものをつけられる。これも盗人の宿命ってやつかねぇ。
	Finally, I'm out of those cumbersome shackles... but now there are new chains on me. Guess that's the destiny of a thief.
	오래된 족쇄에서 겨우 도망쳤나 싶더니 다시 새로운 족쇄라니. 이것도 도둑의 숙명이란 걸까?

	自由にやらせてもらうよぉ。
	Just give me freedom and I'll be happy.
	자유롭게 할게.

	隊長なんて決めないでさぁ、自由にやるのはダメなのぉ？
	Why do we need a leader? Why can't everyone just decide what's best for themselves?
	팀장이란 거 정하지 말고, 마음대로 하면 안 돼?

	うにゃー、これは……あたしを狂わせる、自由の匂いだ！
	Meow... Ah, smells like sweet, sweet freedom!
	흐냥~ 이건… 날 미치게 하는… 자유의 냄새야!

	みんな、自由にやっていいよぉ～。
	Everyone, do whatever you want!
	다들, 마음대로 해도 돼~

	にゃは？
	Meow~?
	냐하?

	行くよぉ。
	Let's go!
	가자아~

	来た来た～。
	Coming, coming!
	왔다, 왔어~

	影のようにっと♪
	Like a shadow!
	그림자처럼~♪

	これならどうかなぁ？
	What about this?
	이건 어때?

	油断したらダメだよぉ？
	Don't let your guard down!
	방심하면 안 돼~?

	自分が強いとでも思ってるのかなぁ？
	You think you're all that, huh?
	자기가 강하다고 생각하는 건가?

	自信過剰はよくないよぉ？
	Don't get cocky!
	자신감이 너무 넘치면 좋지 않다고?

	この世界では、ネコの上に立つなんて許されないんだよぉ～。
	Cats don't take orders from anyone!
	이 세상에선, 고양이 위에 서는 건 용납되지 않는다구~

	完全勝利？そんなのどうでもいいよぉ？勝てればいいんだもん。
	Perfect victory? Whatever, as long as we won!
	완전 승리? 그런 건 아무래도 상관없잖아? 이기면 그만인걸.

	どれだけの敵を逃したかわかってるのかなぁ？もお、使えないなぁ。
	You let a lot of enemies get away, you know? That kinda sucks~
	적들을 얼마나 놓쳤는지 알아? 정말이지, 쓸모없긴.

	逃げ回るのは慣れてるけど、今回は散々だよぉ……。
	I'm no stranger to fleeing, but this is just too embarrassing...
	도망치는 거야 익숙한 일인데… 이번 건 좀 그렇네… 

	こたつ～、こたつはどこぉ？
	Where's the kotatsu?
	코타츠~ 코타츠 어딨어?

	うにゃ？
	Meow?
	냥?

	んにゃ？これだけじゃ足りないよ。手に入れられないからこそ、欲しいものがあるんだよぉ。
	Meow? This ain't enough. As long as it's something that I don't have, I want it all!
	냐앙? 이 정도론 부족해. 손에 넣을 수 없기 때문에 갖고 싶어지는 것도 있는 거라고.

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクター、いたのかにゃ～。
	Doctor, is that mew?
	박사, 거기 있었냥~

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】夜烟
	【性别】女
	【战斗经验】半年
	【出身地】维多利亚
	【生日】1月2日
	【种族】菲林
	【身高】158cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ヘイズ
	【性別】女
	【戦闘経験】半年
	【出身地】ヴィクトリア
	【誕生日】1月2日
	【種族】フェリーン
	【身長】158cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Haze 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] Half a year 
	[Place of Birth] Victoria 
	[Date of Birth] Jan. 2 
	[Race] Feline 
	[Height] 158cm 
	[Infection Status] 
	Infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 헤이즈
	[성별] 여
	[전투 경험] 반년
	[출신지] 빅토리아
	[생일] 1월 2일
	[종족] 필라인
	[신장] 158cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通 
	【战场机动】普通 
	【生理耐受】普通 
	【战术规划】优良 
	【战斗技巧】普通 
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal 
	[Mobility] Normal 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Excellent 
	[Combat Skill] Normal 
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	出身于维多利亚的干员，曾是被关入维多利亚感染隔离区监狱的感染者病患。在多次越狱后终获自由身，化名逃遁，并辗转加入罗德岛。

	個人履歴 :
	ヴィクトリア出身のオペレーター。感染者であり、かつてはヴィクトリアの感染者隔離エリアの監獄に収監されていた。何度かの脱獄を経て自由の身を手に入れ、名前すら偽りながら逃走を続け、後にロドスに加入した。

	Profile :
	Haze is an operator from Victoria, where she did time in an Infected quarantine lockup. She finally escaped after multiple attempts, eventually joining Rhodes Island under an alias.

	프로필 :
	    빅토리아 출신의 오퍼레이터. 과거 빅토리아 감염 격리 구역의 감옥에 갇혀있던 감염자였다. 여러 차례 탈옥을 시도한 후 마침내 자유의 몸이 되어, 가명을 쓰면서 도피생활을 지속하다 로도스 아일랜드에 합류하였다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】16%
	体表没有出现明显源石结晶，但体内污染较为严重。
	
	【血液源石结晶密度】0.36u/L
	感染步入中期，源石结晶开始增幅宿主的源石技艺。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】16%
	体表には明らかな源石結晶は見られないが、体内の汚染状況は比較的重篤。
	
	【血液中源石密度】0.36u/L
	感染は中期まで進行しており、源石結晶が宿主のアーツを増幅させている。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests for this Operator showed blurry outlines of internal organs with visible dark spots. Unusually high concentrations of Originium particles were present in her circulatory system, indicating infection and confirming her as Infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 16% 
	No visible signs of crystal formation, but comparatively worse internal contamination. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.36u/L 
	Infection entering mid-stage, crystals are starting to enhance the host's Originium abilities.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨. 
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 16%
	체표면에는 명확한 오리지늄 결정이 확인되지 않으나, 체내의 감염 상황은 심각함
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.36u/L
	감염이 중기에 접어듬, 오리지늄 결정이 숙주의 오리지늄 아츠를 증폭시키기 시작함.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	能够使用自己独有的黑雾法术。黑雾可以遮蔽视野、进行杀伤、或是强化夜烟自身的能力，运用方式多种多样。

	第一資料 :
	独自の黒い霧を発生させるアーツを使用できる。相手の視界を遮りそれに乗じて攻撃するといった使い方だけではなく、ヘイズ自身の能力を強化する効果もあり、運用方法は多種多様。

	Archive File 1 :
	Haze is able to cast Dark Fog Arts, a spell unique to her. The versatile mist can obscure vision, damage, kill, or enhance Haze's own abilities.

	파일 자료 1 :
	    특유의 검은 안개 마법을 시전할 수 있다. 검은 안개는 시야를 차단할 수 있으며, 살상용으로 쓰이거나, 헤이즈 자기자신의 능력을 강화시키는 등 여러 방식으로 운용될 수 있다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	有着轻度偷盗癖，但一不拿钱二不偷钥匙，只会对一些无关紧要的小东西下手。本来这样的程度连立案都不会立，但因为一次行窃时被发现是感染者，于是立刻被抓捕并送进了感染者监狱。

	第二資料 :
	軽度の窃盗癖があるが、金銭と鍵だけは絶対に盗まず、あまり役にたたない小物ばかり盗む。本来その程度では重い罪に問われることはないが、一度捕まった際に感染者であることが露見すると、すぐに感染者監獄へ送られた。

	Archive File 2 :
	Haze has a habit of palming things from those around her. While she never steals money or keys, no trifling trinkets are safe with her around. Such trivial thievery wouldn't normally get anyone in serious trouble, but upon getting picked up for a minor infraction, her infection was discovered, so the authorities dumped her into a cell for the Infected.

	파일 자료 2 :
	    가벼운 도벽을 가지고 있지만, 돈이나 열쇠 등을 훔치는게 아니라 그다지 중요하지 않은 물건에만 손을 댄다. 원래라면 이 정도로는 입건도 되지 않겠지만, 과거 도둑질을 하다가 감염자라는 사실이 발각되어 바로 체포된 후 감염자 감옥에 수감되고 말았다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	关押夜烟的监狱是专门用以收监感染者罪犯的特殊监狱，想要从这里逃出并获得自由，相当于要越过监狱与隔离区高墙并躲过所有搜查和追踪。做到这点的只有夜烟一人，所以时至今日，维多利亚警署仍在试图逮捕夜烟。

	第三資料 :
	ヘイズが収監されていた監獄は、感染者の犯罪者を収監する特別な監獄である。そこから逃げ出し自由の身となるには、監獄と隔離区に施された高い壁を突破し、さらに全ての捜査と追跡をかわす必要がある。それが出来たのはこれまでヘイズ一人だけであり、そのためヴィクトリアの警察署は未だにヘイズを追い続けている。

	Archive File 3 :
	Her prison was especially built to hold Infected criminals. To break out and breathe free once more, she had to climb the towering quarantine wall and evade all security measures in between. Haze is the only one to have managed such a feat, with the Victorian Police still hunting her to this day.

	파일 자료 3 :
	    헤이즈가 수감 되었던 감옥은 감염된 범죄자들을 수감하는 특수한 감옥으로, 탈출하려면 교도소와 격리구역 사이의 높은 벽을 넘고 모든 수색과 추적을 따돌려야 할 정도로 까다로운 곳이었다. 이걸 모두 해낸 것은 오직 헤이즈 한 사람 뿐이기에, 빅토리아 경찰은 지금도 여전히 헤이즈를 검거하고자 하고 있다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	夜烟从不掩饰自己对菲林兽亲们的喜爱。即使自己的感染和这些可爱的小生物有直接关系，夜烟却还是一如既往地饲养或喂食它们。因为这个原因，夜烟很喜欢同样可爱的菲林同族们，比如慕斯。

	第四資料 :
	彼女はフェリーンの小動物たちへの好意を隠そうとはしない。自身の感染がそれらの可愛らしい小動物と直接的な関係があるにも関わらず、彼女は小動物たちを飼育し続けている。また、同じ理由でフェリーンの同族、例えばムースのことも好きなようだ。

	Archive File 4 :
	Haze makes no secret of her fondness for feline creatures. Even though these same cute animals led to her infection, she still feeds and cares for them. So it's no surprise Haze gets along with other Felines like Mousse.

	파일 자료 4 :
	    헤이즈는 고양이들에 대한 자신의 사랑을 숨기지 않는다. 비록 자신의 감염 사실이 이 작은 동물들과 직접적인 관계가 있긴 하지만, 헤이즈는 여전히 고양이들을 보살피거나 먹이를 주곤 한다. 이런 이유로, 헤이즈는 마찬가지로 귀여운 필라인 족을 매우 좋아한다. 예를 들자면 무스같은 필라인 말이다.
