ID:
	char_284_spot

干员代号\Name:
	斑点
	スポット
	Spot
	스팟

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员斑点，将在抵御攻击的同时为小队提供简单的医疗支援。
	ロドス重装オペレーター・スポット、敵の攻撃を阻止すると同時に、チームに簡単な医療支援を行う。
	Spot, Defender Operator of Rhodes Island, will provide basic medical care while defending against enemies.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 스팟. 적의 공격을 저지하며, 동시에 팀에 간단한 의료 지원을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	看上去彬彬有礼——直到开口前一刻。
	礼儀正しく見えるが……しゃべりだしたら、ね。
	He seems polite and gentle… until he opens his mouth.
	무척 예의가 발라보였다… 그가 입을 열기 전까지는.

信物\Potential Item:
	一本俚语大全，记载了数个国家各种语言里温柔讽刺他人的句子。
	スラング大全。数か国の各言語で柔らかく相手を皮肉るフレーズが載っている。
	A slang dictionary. It tells how to be gently sarcastic in the languages of several countries.
	많은 국가의 다양한 언어로 상냥하게 타인을 비웃을 수 있는 주옥같은 문구들이 적혀있는 속어사전. 

天赋\Talents:
	烟雾加装
	援護煙幕
	Smoke Installation
	연막 장치

技能\Skills:
	次级治疗模式
	第二態勢・回復
	Secondary Healing Mode
	2급 치료 모드

语音\Voices:
	工作就像是陷阱，你得主动跳进去才行。
	仕事なんて罠みたいなもんだとわかってるけど、それでも俺たちは飛び込むことしかできないんだ。
	I get that work is a kind of trap, but still we gotta jump right into it.
	일은 함정 같은 거라는 걸 알고 있지만, 그래도 우리는 뛰어드는 일 밖에 할 수 없어.

	我不说话只是因为不想，没有看不起谁的意思。
	俺があまり喋らないのは、話したいことがないからだ。別に誰かを嫌ったり見下しているわけではない。
	I don't talk much 'cause I don't want to. Not 'cause I'm full of myself.
	내가 말을 별로 하지 않는 건, 말하고 싶은 게 없어서야. 딱히 누군가를 싫어하거나 깔보고 있는 게 아니야.

	月见夜又做什么了，他是不是终于因为在走廊上搭讪遭人讨厌甚至被送进医务室了？没有？真是遗憾。
	ミッドナイトがまた何かやったのか？廊下でナンパに失敗してやっと痛い目見たとか？なんだ、違うのか。残念だ。
	What did Midnight do this time? Did he finally end up in Medical after hitting on one too many ladies in the hallway? No? Too bad.
	미드나이트가 또 뭔가 저질렀나? 복도에서 작업 걸다 실패해서 혼쭐이 났다든지? 뭐야, 아니야? 아쉽네.

	有事吗，博士？我大概能帮上点忙。不过，要是能不占用我用来看漫画的休息时间，当然会更好。
	ドクター、何か仕事はあるか？少しぐらいなら手伝うが。漫画を読む時間だけは残しておいてくれると助かる。
	Got something, Doctor? I could probably lend a hand. But I'd rather it not eat up too much of my time. I got a lot of comics to read.
	박사, 뭐 할 일 없어? 조금이라면 도와주겠지만, 만화를 읽을 시간 정도는 남겨줬으면 좋겠어.

	虽然有时候我说话很直接，但该做的事情，我一定会做好。这不关职业道德什么事，只是我觉得连任务都没法完成的人，一定没有用心去做。
	俺は言葉に思いやりが足りないかもしれないけど、やることはちゃんとやる。プロ意識なんて立派なものじゃない。引き受けた任務すらまともにできないやつは、適当な人間だって思ってるだけだ。
	I know I speak a little too bluntly sometimes, but I always get my work done. It's not like I got professional pride or anything, I just can't respect somebody who doesn't finish his work.
	나는 말에 배려가 부족할지도 모르지만, 할 일은 제대로 해. 프로 의식 같은 대단한 게 아니야. 맡은 임무도 제대로 못 하는 녀석은 대충 사는 인간이라고 생각할 뿐이지.

	罗德岛是个奇怪的地方。这里的人有什么情绪都会说出来，有什么需要帮忙的地方就自然会有人伸出援手。
	ロドスって組織は本当に変わってる。ここではみんな思ってることをストレートに言うし、困ったら必ず誰かが助けてくれる。
	Rhodes Island is a strange place. The people here just say whatever they're thinking, and somebody's always there to help when someone needs it.
	로도스 아일랜드라는 조직은 참 특이해. 여기에는 모두가 생각하는 걸 직설적으로 말하고, 어려울 땐 반드시 누군가가 도와주잖아.

	虽然A6行动预备组的各位，不是每天摆着张臭脸就是没有自控能力，要么自我意识过剩或者根本是颗移动炸弹，但我依然觉得他们很可靠。因为他们真的在努力，哪怕是偷偷的。
	A6のメンバーは、いつも不貞腐れてたり、自分を抑えることを知らなかったり、自意識過剰だったり、歩く爆弾みたいな存在だったり、そういうやつばかりだけど、頼りになる仲間だとは思ってる。あいつら、ああ見えて意外と努力家なんだ。
	On Op Reserve Team A6, if I'm not spending all day getting scowled at, I'm dealing with a lack of self control, or anarcissisticpersonality disorder, or a ticking time bomb. But I do think I can trust them. They work hard, even if they don't show it.
	A6 팀의 멤버들은 언제나 심통이 나 있거나, 자아조절 하는 법을 모르거나, 자의식 과잉이거나, 걸어 다니는 폭탄 같은 존재거나, 그런 녀석들뿐이지만, 믿음직한 동료라고는 생각하고 있어. 그 녀석들, 저렇게 보여도 의외로 노력파 거든.

	我以前也是个像各个罗德岛干员一样自由自在的人，我的家庭却觉得那样的我是个怪胎。也许这里是个怪胎集合地也说不定，但至少，大家都很快乐。这样也不错。
	昔の俺も、ロドスのみんなと同じように思うがままに生きてた。家族のみんなはそんな俺を異端児の様な目で見てたんだ。でもロドスはそんなやつばっかりだし、世界中から変わり者が集ってるのかもな。まあそれでも、いつも楽しそうにしているみんなを、俺は悪くないと思ってる。
	I used to live free and easy like everyone else at Rhodes Island, but my family thought I was a freak. This place may be a freakshow, but at least everyone's happy, and that's pretty good.
	예전의 나도, 로도스 아일랜드 사람들처럼 내키는 대로 살아왔었어. 가족들은 그런 날 이단아 취급했었지. 그래도 로도스 아일랜드에선 그런 녀석들밖에 없잖아, 전 세계에서 이상한 녀석들이 모여든 걸지도 모르겠네. 뭐 그래도, 언제나 즐거워 보이는 모두가 난 나쁘지 않다고 생각해.

	我可以先回宿舍吗？
	もう部屋に戻ってもいいか？
	Can I go back to my room now?
	이제 방으로 돌아가도 될까?

	你好，我是隶属行动预备组A6的斑点，职责大概是保护预备组每天都在闹腾的另外几个家伙。
	……どうも。行動予備隊A6のスポットだ。俺の仕事は、いつも無茶するメンバー達を守ってやること……だと思う。
	Hi, I'm Spot from Operation Reserve Team A6. My job is to protect the other clowns on my team, I guess.
	……안녕. 예비작전팀 A6의 스팟이야. 내 일은 언제나 터무니없는 짓을 하고 다니는 멤버들을 지키는 거… 라고 생각해.

	这场战斗我看过，敌人都完蛋了。
	この戦闘記録なら見たことがある。見事なもんだ。
	I've seen this battle before. Nice one.
	이 전투기록이라면 본 적 있어. 훌륭해.

	我会加倍努力工作的，从0.1到0.2的水平吧。
	それじゃ今の倍以上働くとしよう。0.1が0.2になる程度かもしれないが。
	I'm gonna work twice as hard. I'll bump it up from a 0.1 to a 0.2, I think.
	그럼 지금의 배 이상으로 일하도록 하지. 0.1이 0.2가 되는 정도일지도 모르겠지만.

	我就不询问这次作战的意义了。
	作戦の意味なんて興味ない、黙ってやるだけだ。
	I really don't care about the whole mission background. I just keep my mouth shut and get it done.
	작전의 의미 같은 거엔 흥미 없어, 그냥 입 닫고 하는 거지.

	我想回宿舍了。
	寮に戻りたいんだが。
	I was just going back to the dormitory.
	숙소로 돌아가고 싶은데.

	知道了。
	わかった。
	Got it.
	알았어.

	你们直接投降能节约我很多时间。
	さっさと降参してくれれば、こちらも時間を無駄にせずに済むんだけどな。
	It would save us a lot of time if you just gave up.
	어서 항복해 주면, 이쪽도 시간 낭비 안 하고 끝낼 수 있을 텐데 말이야.

	怎么样都行。
	任せる。
	I got this.
	알아서 해.

	我随便。
	俺は別になんでもいい。
	Doesn't matter to me.
	난 딱히 다 괜찮아.

	就这样吧。
	このままいこう。
	Let's do it like this.
	이대로 가자.

	挺好的。
	これでいいだろう。
	This should be fine, right?
	이걸로 됐겠지.

	试试这个。
	これでどうだ。
	Check this out.
	이건 어떠냐.

	应该不会伤到队友。
	仲間には当たらないはずだ。
	I don't think it's gonna hurt my teammates.
	동료에게는 안 맞을 거야.

	破绽太多了。
	隙だらけ。
	So many weaknesses.
	빈틈투성이네.

	举盾也是很累的。
	盾を持ってるのも疲れるんだが…。
	I'm sick of holding this shield.
	방패 들고 있는 것도 지치네… 

	每当你觉得一场战斗很轻松的时候，就最好再来一次。
	楽しかった？もう一回やるか？
	Fun times? Wanna do it again?
	재밌었어? 한 번 더 할까?

	只要肯努力，就算大脑空空也能做好。
	努力すれば、頭が空っぽのやつだって役に立てるんだ。
	With hard work, even an idiot can get the job done.
	노력하면 머리가 텅 빈 녀석이라도 도움이 될 수 있다고.

	瑕疵是一种必然，从结果来说。
	結果から見れば、100点とは言えないか。
	We definitely can't give that a perfect score.
	결과로 보자면, 100점이라곤 못 하려나.

	别紧张，你这样没事。
	気にするな、あんたはこのままでいい。
	Don't sweat it. You did fine.
	신경쓰지 마, 넌 이대로 괜찮아.

	这样也可以。
	これでいい。
	Yeah sure.
	이걸로 됐어.

	哦。
	ああ。
	Ah.
	어.

	你这样摸，我的毛会打结的。
	あんまりモフられると、ダマになるだろ。
	If you keep petting me like that, my hair's gonna get tangled.
	너무 만지면 털이 뭉쳐버리잖아.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士。
	ドクターか。
	Doctor...
	박사구나.
