ID:
	char_459_tachak

干员代号\Name:
	战车
	Tachanka
	Tachanka
	Tachanka

招聘合同\Character Usage:
	彩虹小队成员战车，火力网架设完毕。
	レインボー小隊メンバー・Tachanka。火力準備完了。
	Tachanka, a member of Team Rainbow, is ready to lay down suppressive fire.
	레인보우 팀 소속 Tachanka는 제압 사격에 나설 태세를 갖췄습니다.

合同描述\Character Description:
	如果机枪火力还不够，就打几发榴弹助兴。
	機関銃で火力が足りなければ、 焼夷弾を数発撃ち込んで興を添える。
	If the machine gun still isn't enough firepower, just launch some grenades into the mix.
	기관총만으로 화력이 부족하다면 유탄을 함께 사용하십시오.

信物\Potential Item:
	一套用木头与源石虫外壳制作的玩偶，可以一个套一个，全部套在最大的玩偶里。        
	木とオリジムシの外殻で作られた人形。一番小さい人形から順々に一回り大きい人形の中に収納していけば、全てが一つに収まるようになっている。 
	A set of dolls made from wood and the carapace of Originium slugs. Starting from the largest doll, they can be nestled within each other.
	나무와 원석충 껍질로 만든 인형 세트. 커다란 인형 안에 다른 인형들을 큰 순서대로 차곡차곡 넣을 수 있습니다.

天赋\Talents:
	重火力
	重火力
	Heavy Firepower
	중화력

技能\Skills:
	燃烧榴弹
	焼夷弾
	Incendiary Grenade
	중형 폭발 수류탄

	倾泻弹药
	制圧射撃
	Spray and Pray
	난사

语音\Voices:
	你这里并不需要战术人员......我知道了，你是请我来聊天的。
	ここに戦術家は必要ない……わかってる、お前は俺におしゃべりに付き合ってほしいんだろ。
	If you invited me, you must not be looking for a tactician.
	날 부른 걸 보니, 전술가를 찾는 건 아닌 모양이군.

	我热爱我的国家，以及它所给我带来的一切——无论那是好是坏。
	俺は自分の国を愛している。国が俺に与えてくれるすべてもな――それが良いか悪いかにかかわらず。
	I love my country, for better or for worse.
	어찌 됐든, 난 내 조국을 사랑한다.

	你还没见过我妹妹吧，看，照片上穿白大褂的就是她，旁边是她家的孩子。
	お前まだ俺の妹を見たことなかったよな？ほら、写真に写ってる白衣姿がそうだ、そばにいるのは妹の子供だ。
	Have you met my sister? She's the one in the white coat in the photo, and those are her children.
	내 여동생 본 적 있나? 사진에서 흰 코트를 입고 있는 게 동생이고, 여기는 동생의 아이들이다.

	好好活着，这样你才能当大家的领袖，千万别让爱你的人只能去墓地见你一面，明白吗？
	しっかりと生きるんだ、それでこそみんなのリーダーになれる。お前を愛している者たちに、墓でしかお前に会えないなんて思いはさせるな、わかったか？
	Survive. Be a leader. You don't want your loved ones crying over your grave, do you?
	살아남아라. 그리고 이끄는 자가 되어라. 사랑하는 이들이 네 무덤 앞에서 우는 건 바라지 않겠지?

	我不希望我的孩子追随我的脚步，成为军人要吃的苦不是他们能够接受的。
	俺の子供には俺と同じ道を歩んでほしくないな。軍人の苦しみはあいつらに耐えられるものじゃない。
	I don't want my kids to follow in my footsteps. Being a soldier is too dangerous.
	내 아이들은 내 전철을 밟지 않기를 바란다. 군인은 너무 위험하거든.

	倾泻火力简单而又有效，我们国家的人就喜欢这种方法。
	火力を注ぐことは簡単で効果的だ。俺たちの国じゃみんなこの方法を好む。
	In my country, focusing firepower on a target is considered a simple and effective way to achieve victory.
	내 조국에서는, 목표물에 화력을 집중하는 거야말로 가장 단순하면서도 효과적으로 승리를 쟁취하는 방법으로 쳐준다.

	我喜欢你的思考模式。
	お前の思考パターンは気に入った。
	I like the way you think.
	네 사고방식이 맘에 든다.

	我个人比较喜欢敌人自己冲过来找死，你呢？
	個人的には敵が自ら死を求めてやってくるのが好きなんだが、お前は？
	Personally, I prefer the enemies come to us in search of death. How about you?
	개인적으로 난 적이 죽기를 자처하며 우리에게 오게 만드는 걸 선호한다. 넌 어떻지?

	放松点亲爱的，等完事了我请你喝伏特加。
	リラックスしろ、事が終わればウォッカをおごってやるからよ。
	Relax, baby. When this is all over, I'll buy you some vodka.
	푹 쉬라고. 이 사태가 수습되면 보드카 한 잔 사줄 테니.

	你很无聊吗，为什么不保养你的武器？
	退屈してるのか？どうしてお前は武器のメンテナンスをしない？
	Are you bored? Why not clean your weapon?
	심심한가? 무기라도 손질하지그래?

	彩虹小队成员，代号战车。我准备好了，你将把我派去何方？
	レインボー小隊メンバー、コードネームはTachankaだ。準備はできた、お前は俺をどこへ送り込んでくれる？
	RAINBOW Operator, codename Tachanka. I'm ready. Where do you want me?
	레인보우 팀 오퍼레이터, 코드네임 Tachanka. 준비됐다. 어디로 가면 되나?

	我们先是从中学习，再来就可以智胜他们。
	まずそこから学ぶんだ。そうして奴らを出し抜くことができる。
	First, we learn about them. Then we outsmart them.
	놈들을 먼저 파악해야 한다. 그래야만 놈들을 이길 수 있어.

	很好。
	よし。
	Good.
	좋아.

	他们当时说我要死了，他们错了，我重生了。
	皆は俺が死んだと言う。だがそれは違う。俺は生まれ変わったんだ。
	They told me I'd died. They were wrong. I was reborn.
	그들은 내가 죽었었다고 말한다. 틀렸다. 난 다시 태어난 것이다.

	对，对，我懂的。
	そう、そうだ。わかっている。
	Yes, yes. I know.
	그래. 알고 있다고.

	千万别逞英雄，不会有用的。
	英雄になろうとするな、必ず失敗する。
	Just don't play hero, it never works.
	영웅 놀이만 하지 마. 현실은 다르거든.

	跟着我就对了！
	俺についてこい！
	Stay right with me!
	내 옆에 딱 붙어 있도록!

	发现敌方。
	敵発見。
	Hostiles in sight.
	적 발견.

	太好了，宝贝。
	サイコーだ、ベイビー。
	Oh, yes. Baby
	오, 좋아. 베이비.

	让我们直接开工吧。
	仕事をしようか。
	Let's get to work.
	임무를 시작하지.

	各位，有我在你们真是太幸运了。
	お前ら、俺がいてラッキーだったな。
	Guys, you are all lucky I was there.
	다들, 내가 여기 있는 걸 천만다행으로 여겨라.

	别担心！有战车在呢！
	安心しろ！Tachankaがいる！
	Don't worry! Tachanka is here!
	걱정하지 마라! Tachanka가 여기 있으니!

	快来找战车吧，宝贝。
	Tachankaのとこに来い、ベイビー。
	Come to Tachanka, baby.
	Tachanka에게로 와라, 베이비.

	可以大开杀戒了。
	ぶち殺してやる時だ。
	Time to get serious.
	진지한 대화를 나눌 시간이다.

	部署好火力区域了。
	火力エリア展開。
	Killing zone deployed.
	살상 구역 설치 완료.

	让他们自投罗网吧！
	敵を網にかけろ！
	Let them come!
	덤벼라!

	还真是没预料到。
	まさかだな。
	That was unexpected.
	이건 예상하지 못했다.

	我什么场面没见过。
	あらゆるものを見てきた。
	I've seen it all.
	난 별의별 걸 다 봐왔지.

	朋友，我们还没脱离险境呢。
	友よ、まだ危機は脱していない。
	We're not out of the woods, bratan.
	아직 끝나지 않았다, 형제.

	保护博士！
	ドクターを守れ！
	Protect the doctor!
	박사를 지켜라!

	我没意见。
	意見はない。
	Not a problem.
	문제 없다.

	当心点，同志。
	気を付けろ、同志よ。
	Be careful, comrade.
	조심해라, 동지.

	如果你有需要，就叫我来帮忙。
	必要なら呼んでくれ。
	Call me in for support if you need it.
	필요하면 내게 지원을 요청해라.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	有事？
	何か用か？
	Excuse me?
	무슨 일이지?
