ID:
	char_219_meteo

干员代号\Name:
	陨星
	メテオリーテ
	Meteorite
	메테오라이트

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员陨星，随时准备以炮火覆盖敌人。
	ロドス狙撃オペレーター・メテオリーテ、合図一つで任意の場所に砲撃可能。
	Meteorite, Sniper Operator of Rhodes Island, is ready to pound enemies with her barrage.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 메테오라이트는 언제든지 적에게 포격을 퍼부을 준비가 되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	只要武器在手，职责就不能落下。
	武器さえその手にあれば、ちゃんと役割を果たしていく。
	She will fulfill her duties as long as she still has a weapon in her hands.
	무기가 손에 있는 한, 끝까지 맡은 일에 책임을 다한다.

信物\Potential Item:
	从营救过的萨卡兹孩子那里收到的信。乱七八糟地写着对罗德岛的感谢。
	かつて助けたサルカズの子供からの手紙。ロドスへの感謝がぐちゃぐちゃな字で書かれている。
	A letter from the Sarkaz children you saved. They haphazardly express their gratitude to Rhodes Island.
	과거 로도스 아일랜드의 도움을 받은 적이 있는 살카즈 어린이가 보낸 편지. 로도스 아일랜드를 향한 감사의 마음이 삐뚤삐뚤한 글씨로 씌어 있다.

天赋\Talents:
	爆破附着改装
	弾頭改造
	Blast Attachment Refit
	폭발물 부착 개조

技能\Skills:
	霰射弹头
	散弾装填
	Buckshot
	집속탄 장전

	高爆弹头
	榴弾装填
	High-Explosive Shell
	유탄 장전

语音\Voices:
	现在是我的值班时间。如果打扰到你办公了，我可以到外面待着。
	当直で来ているだけよ。気になるようなら外で待機してあげるわ。
	I'm on my shift right now. If I'm interrupting your work, I can go outside and wait there.
	당직을 서러 왔을 뿐이야. 신경 쓰인다면 밖에서 대기해줄게.

	你有好好调查过每位新加入干员的个人信息和情报吗？
	新しく入ってくるオペレーター全員の個人情報、ちゃんと押さえてあるの？
	Did you investigate all the new Operators and check if their data lines up with their personal files?
	새로 들어온 오퍼레이터 전원의 개인정보, 제대로 파악하고 있어?

	只要战争仍在继续，就不会有什么地方是绝对安全的。这也同样适用于罗德岛，请你务必牢记这点。
	戦争が続く限り安全な場所なんてないのよ。たとえここであってもね。それを忘れないで。
	No place in the world is absolutely safe as long as the war is still going on. Not even Rhodes Island! Please remember that.
	전쟁이 계속되는 한, 안전한 장소란 없어. 설령 여기라고 해도 말이야. 그걸 잊지 마.

	坦白地说，你的周围混杂着许多人，不觉得这样其实很危险吗？
	ハッキリ言うわ。あなたの周りには、あまりにも人が多すぎるのよ。危険だとは思わないの？
	To be frank, you're surrounded by people from all walks of life. That can be quite dangerous, don't you think?
	확실히 말해두지. 네 주변에는 사람들이 너무 많아. 위험하다고 생각하지 않나?

	居然有那么多和我一样的萨卡兹人来到了罗德岛，并且相互之间还能和睦相处，这确实让我很惊讶......
	ロドスには私と同じサルカズがこんなにいるなんて、正直驚いたわ……。しかもお互いに反目しあわないなんて、あり得ないわ。
	I'm surprised that so many other Sarkazians like me have come to Rhodes Island—and they actually get along!
	로도스 아일랜드에는 나와 같은 살카즈가 이 정도로 있다니, 솔직히 놀랐어… 그것도 서로 미워하지 않는다니, 말도 안 되는군.

	我这把弩炮虽然不太容易操作，但威力绝不下于拉特兰人的铳。我将用它捍卫我族的荣耀。
	このハンドバリスタ、ちょっと扱いは難しいけど、威力はラテラーノ人の銃にだって負けないわ。これで我が一族の誇り、守ってみせる。
	My bowgun may not be easy to operate, but it's just as powerful as the guns of the Lateranos. With it, I will defend the glory of my people.
	이 핸드 발리스타, 쓰기는 조금 어렵지만 위력은 라테라노인의 총에도 지지 않을 정도지. 이걸로 우리 일족의 긍지를 지켜 보이겠어.

	我见过守林人了。那个孩子，把我们并肩作战过的组织名当成自己的代号。也许那孩子的时间，在故乡被毁灭之时就已经停止了......
	ファイアーウォッチに会ったわ。あの子、私といた昔の組織の名前を、そのまま自分のコードネームにしてるのね。きっとあの子の時間は、あの事件から止まったままなのね…。
	I met Firewatch. That kid... she's using the name of the organization which we fought together in as her codename. It's like time has stopped for her ever since the day her hometown was destroyed...
	파이어워치랑 만났어. 걔도 참, 나랑 옛날에 같이 있었던 조직 이름을 그대로 자기 코드네임으로 쓰더라고. 분명 그 아이의 시간은, 그 사건이 있던 때에 멈춰있는 거겠지… 

	发生在我和守林人之间的那段过去，还是等她亲口告诉你吧......只能说，把叛军引向她故乡的人并不是我，只是......没人会相信一个萨卡兹人的话。
	ファイアーウォッチとの事を知りたいなら、彼女に聞くことね。言っとくけど、反乱軍を彼女の故郷に引き入れたのは私じゃないわ。まぁ、サルカズの私が語る話なんて誰も信じないでしょうけど……。
	As for what happened between Firewatch and I... she'll tell you when she's ready. All I can say is that I was not the one who led the rebel army to her hometown... but no one would believe the words of a Sarkazian, right?
	파이어워치와 무슨 일이 있었는지 알고 싶다면, 그 아이한테 물어봐. 말해두는데, 반란군을 파이어워치의 고향에 끌어들인 건 내가 아니야. 뭐, 살카즈인 내가 이런 말을 해도, 아무도 믿어주진 않겠지만… 

	她有她的复仇，我有我的使命，既然如此，即使我们在这罗德岛重逢，或许依旧会走向各自的结局吧。
	彼女には彼女の復讐があるように、私には私の使命がある。たとえ、ここで再会しても、結局は違う道を歩むことになるでしょうね。
	I have my mission, and she has hers—to revenge. Even though we've met again at Rhodes Island, it probably won't affect anything. Our paths will probably not cross.
	그녀에겐 그녀의 복수가 있듯이, 내게는 나의 사명이 있다. 여기서 다시 만났다고 해도, 결국엔 다른 길을 걸어가게 되겠지.

	哪里来的声音？难道是有谁在监视这个房间吗？还是说......只是我的错觉罢了？
	……音がする……。誰かがこの部屋を監視してる？それとも……気のせいかしら？
	What's that sound? Is someone monitoring this room? Or am I just imagining things?
	……소리가 들린다… 누가 이 방을 감시하고 있나? 아니면… 그냥 기분 탓인가?

	代号陨星，职业是自由佣兵。如你所见，是萨卡兹人。即使这样，你还依然打算雇佣我吗？
	コードネーム、メテオリーテ。フリーの傭兵よ。見ての通りのサルカズだけど、それでもこの私を雇いたいの？
	Codename Meteorite, a freelance mercenary. I'm a Sarkazian, as you can see. You still wanna hire me in spite of that?
	코드네임, 메테오라이트. 자유 용병이다. 보다시피 살카즈지만, 그래도 날 고용하고 싶어?

	瞄准技术提升了。
	バリスタの照準スキルが向上したわ。
	My aim with my bowgun has improved.
	발리스타의 조준 스킬이 향상되었어.

	想要提拔我吗？ 看来，选择在这儿工作，果然是对的。
	あら、昇進させてくれるの？しばらくここで働いてみるのも悪くないわね。
	You want to promote me? I see that I made the right choice to work here.
	어라, 승진시켜 주는 거야? 한동안 여기서 일해보는 것도 나쁘진 않겠네.

	这次，真的十分谢谢你。没想到，我这样的人，居然能在罗德岛获得如此稳定的一份工作。我会竭尽所能，回报你的信赖。
	今回もありがとう。まさかここまで長い間ここで働くことになるとは思わなかったわ。全てをかけても、あなたの……信頼に応えないといけないわね。
	Thank you so much for this, really. I can't believe someone like me could receive a stable job here at Rhodes Island. I'll do everything I can to repay you for trusting in me.
	이번에도 고마워. 설마 이렇게 긴 시간 동안 여기서 일하게 될 줄은 몰랐어. 모든 걸 거는 한이 있어도, 당신의 신뢰에는… 보답해야겠지.

	我来了。
	来たわよ。
	Here I am.
	왔어.

	要我做队长吗？严格来说，我不太擅长对别人发号施令。
	隊長になれって？正直、誰かに指示を出すのは得意ではないわ。
	Me, a leader? But I'm not that good at giving orders...
	팀장이 되라고? 솔직히, 누군가한테 지시를 내리는 건 잘하는 편이 아니야.

	我会好好照顾大家的。
	みんなの面倒はちゃんと見てあげるわよ。
	I'll do my best to take care of everyone.
	모두를 잘 돌봐줄게.

	已经确认了敌情。各位，请做好战斗的准备。
	敵を捕捉したわ。みんな、準備しなさい。
	Enemy status confirmed. Get ready to fight.
	적을 포착했다. 다들, 준비하도록.

	哦，好。
	いいわ。
	All right.
	좋아.

	没问题。
	問題ないわよ。
	No problem.
	문제 없어.

	视野良好。
	視界は良好ね。
	We have a clear view.
	시야는 양호해.

	一口气解决他们。
	一気に片付けましょうか。
	Let's take them all out.
	한 번에 쓸어버리자고.

	射击。
	撃て。
	Fire!
	쏴라.

	开火。
	射撃開始。
	Fire your weapons!
	사격 개시!

	集中火力。
	集中砲火！
	Focus fire!
	집중 포화!

	退后！
	下がって！
	Get back!
	물러나!

	我不想再看到熊熊燃烧的战火了，让一切，都结束吧。
	もう二度と戦火は見たくない。すべて、終わらせましょう。
	I don't want to see all these collapsing buildings, burning from the war. Please, let's just end this once and for all...
	이제 두 번 다시 전쟁의 불꽃은 보고 싶지 않아. 전부, 끝내버리자.

	想从我布置完善的包围网中脱逃，真是异想天开。
	私の完璧な包囲網からは、誰ひとり逃れられないわ。
	Think you can escape from my intricate net? Don't be silly.
	내 완벽한 포위망에선 그 누구도 도망칠 수 없어.

	有人逃走了，现在还不能大意。
	何人か逃がしたわね。まだ油断しないほうがいいわ。
	Someone's escaped. Not the time to let our guard down.
	몇 명인가 놓쳤네. 아직 방심하지 않는 게 좋아.

	撤退吧！回到据点，重整姿态。
	ひとまず撤退よ！拠点に戻って態勢を立て直すの。
	Retreat! Get back to the stronghold and regroup.
	일단 철수하자! 거점으로 돌아가서 태세를 재정비하는 거야.

	这里是什么地方？
	ここはどこ？
	What's this place?
	여긴 어디지?

	呃！什么？
	キャッ、なに？
	Huh? What?
	꺄악, 뭐야?

	这个，是要送给我吗？啊，谢谢。
	あら？これを私に？ありがとう。
	Is this for me? Thanks.
	어머? 이걸 나한테? 고마워.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，你好吗？
	ドクター、調子はどう？
	How's it going, Doctor?
	박사, 컨디션은 어때?
