ID:
	char_260_durnar

CV:
	坚雷
	ジュナー
	Dur-nar
	듀나

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员坚雷，誓将一切暴徒挡在盾前。
	ロドス重装オペレータージュナー、どんな暴徒も盾で防ぎきると誓いを立てた。
	Dur-nar, Defender of Rhodes Island, vows to stop all rioters with her shield.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 듀나. 그녀는 어떤 폭도라도 방패로 막아내겠노라고 맹세했습니다.

合同描述\Character Description:
	每个自信能越过盾墙的人最终都会被击倒在地。
	防壁すら打ち破る自信がある人でも、最終的にみんな地面で伸びている。
	Those foolhardy enough to try to overcome her shield soon find themselves eating dirt.
	방벽을 부술 수 있을 거라 자신있어 했던 사람들은, 결국 전부 땅바닥으로 고꾸라졌다.

信物\Potential Item:
	一把已经弃用的电刃。懂得舍弃，才明白珍惜的意义。
	使用を推奨されていない電動工具の刃。廃棄するのはわかるが、いざとなるともったいない。
	An abandoned electric blade. One must first understand loss to understand what it means to treasure something.
	더 이상 쓰지 않는 전동 칼날. 버릴 줄을 알아야 그 소중함을 알 수 있는 법.

天赋\Talents:
	攻守兼备
	攻守兼備
	Sword and Shield
	공수겸비

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	起盾回击
	カウンターシールド
	Shielded Counterattack
	방패 반격

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】坚雷
	【性别】女
	【战斗经验】八年
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】8月11日
	【种族】沃尔珀
	【身高】160cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ジュナー
	【性別】女
	【戦闘経験】八年
	【出身地】クルビア
	【誕生日】8月11日
	【種族】ヴァルポ
	【身長】160cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Codename] Dur-nar
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 8 years
	[Place of Birth] Columbia
	[Date of Birth] August 11
	[Race] Vulpo
	[Height] 160cm
	[Originium Infection Condition] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 듀나
	[성별] 여
	[전투 경험] 8년
	[출신지] 컬럼비아
	[생일] 8월 11일
	[종족] 불포
	[신장] 160cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skills] Excellent
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	坚雷，前哥伦比亚正规军中士，因不明原因退伍。通过正规录用渠道加入罗德岛，担任教官与重装干员职务。擅长使用特殊构造的盾牌进行防护，并寻机以电刃攻击敌人。

	個人履歴 :
	クルビア正規軍の元兵士。退役の理由は不明。正規の登用ルートを通してロドスに入り、教官と重装オペレーターの職務に就いている。特殊構造の盾を使った防御を得意とし、機をうかがって電気をまとった刃で敵を攻撃する。

	Profile :
	Dur-nar was once a lieutenant in Columbia's standing army. For unknown reasons, she was discharged from military service and through regular recruitment channels, she joined Rhodes Island. She has serves as a drill instructor and defensive operator. She excels at using a specially-constructed shield for protection and at finding opportunities to strike enemies with her electric blade.

	프로필 :
	    전 컬럼비아 정규군 중사, 알 수 없는 원인으로 인해 제대하게 되었다. 정규 채용을 통해 로도스 아일랜드에 가입했으며, 현재는 교관 및 디펜더 오퍼레이터 직무를 담당하고 있다. 특수 구조의 방패로 보호하는 것에 능하며, 기회를 틈타 전기 칼날로 적을 공격한다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	体检对象没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.16u/L
	体检对象常年出没于战场，身体受到过源石致伤，但暂无感染迹象，需要定期就诊。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.16u/L
	被検者は長年戦場に出入りし、源石によって体に傷を負ったこともある。未だ鉱石病の兆候はないが定期的な診療を要する。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there are no other signs of infection. At this time, this operator can be confirmed to be uninfected.
	
	[Somatic Cell-Originium Fusion Rate] 0%
	Physical exam shows no signs of Oripathy infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.16u/L
	Patient has extensive combat experience and bears scars of injuries from Originium. However, there is currently no sign of infection. Periodic examination is recommended.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	검사 대상은 오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.16u/L
	신체검사 대상은 일 년 내내 전장에 나가 오리지늄에 의해 부상을 입은 적이 있지만, 현재로써는 감염 흔적이 확인되지 않음. 정기적인 진료가 필요함.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	正直率真的前军人，现于罗德岛担任中级标准课程与重装干员入门课程的教官。曾在哥伦比亚军队中服役，战场经验丰富，身为士兵的技巧与力量也无可挑剔。喜欢体验各式各样的食品，将之视为享受生活的方式。

	第一資料 :
	まっすぐで正直者の元軍人。現在はロドスで中級標準コースと重装オペレーター入門コースの教官を担当している。かつてはクルビアの軍隊で服役しており、豊富な戦闘経験のほか、軍人としての技術やパワーも折り紙付き。様々な食べ物に挑戦するのが好きで、日々の生活の楽しみにしている。

	Archive File 1 :
	The upright and candid former soldier is now responsible for mid-level standard courses at Rhodes Island and is also an instructor for introductory courses in heavy armor. Dur-nar previously served in Columbia's army, where she saw plenty of combat and gained a reputation as a highly skilled warfighter. She is something of a foodie, finding the greatest joy in life comes from what she puts in her mouth.

	파일 자료 1 :
	    정직하고 솔직한 전직 군인. 현재 로도스 아일랜드에서 중급 표준 과정 및 디펜더 오퍼레이터 입문 과정의 교관을 맡고 있다. 한때 컬럼비아 군대에서 복역해 전장 경험이 풍부하며, 병사 기술과 힘에 있어서는 나무랄 데가 없다. 다양한 음식을 먹는 걸 좋아하며, 이를 삶을 즐기는 방식으로 여긴다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	由于医疗组，尤其是芙蓉对这方面食品的强硬管控，加上杜宾对新进干员们的严苛要求，即使零食放在货架上，小干员们也不一定能够触摸到包装袋，更别提开开心心吃上一包了，还好，大家有坚雷大姐头。通过和后勤部的有关人士合作，她组织了一个遍布罗德岛的庞大零食网络，力求给大家供应最美味，最廉价的零食。至于和“潜在敌人”斗智斗勇的问题，的确，在这方面她没法和专业人士们相提并论，但是啊，她的本意，也只是为了能让大家在罗德岛开开心心地生活，基于这个原因，主管们对她的行为也就睁一只眼闭一只眼了。再说了，杜宾最喜欢吃的那个，不也——（因不可抗力，档案已停止录入）

	第二資料 :
	医療チーム、特にハイビスカスによるこの類いの食品への手厳しい管理に加え、ドーベルマンの新人オペレーターたちへの厳格な教育により、たとえおやつが棚に並んでいても、幼いオペレーターたちはその味を楽しむどころか、パッケージに触れることすら困難なのだ。しかし、皆にはジュナー姉御がいる。後方支援部の有志メンバーと協力し、彼女はロドス中におやつネットワークを敷き、皆に最もデリシャスで、最もリーズナブルなおやつを届けようとした。「見えない敵」との知恵比べに至っては、確かに彼女はこの方面の専門家ではない。だがしかし、彼女はただ皆がロドスで楽しく暮らせるようにという一心なのだ。以上の理由により、責任者たちも彼女の行為に目をつむっている。それに、ドーベルマンの好物も――（不可抗力により、個人資料の記録が強制停止された。）

	Archive File 2 :
	Due to the medical unit's (especially Hibiscus) strict management of provisions in addition to Dobermann's strict requirements for newly inducted operators, even if snacks were placed on Rhodes Island shelves, that does not guarantee that new operators would be able to get their hands on them, much less happily scarf down entire bags. Fortunately for everyone, there is Dur-nar. Through her connections in the logistics department, she has organized a snack network that spans the entirety of Rhodes Island. She spares no effort to provide everyone with the most delicious and cheapest snacks. She cannot hope to compete with 'hidden enemies' in a battle of wits and bravery, but her original intention was merely to add some happiness to the lives of those at Rhodes Island, anyway. On this basis, the managers have turned a blind eye to her activities. Besides, Dobermann's favorite food is actually -- (this record has come to an end suddenly and inexplicably)

	파일 자료 2 :
	    의료부 중에선 특히 히비스커스가 관련 식품들을 엄격히 관리하고 있는 데다, 도베르만의 가혹한 신입 오퍼레이터 통제로 인해, 보통 간식이 선반에 놓여 있더라도 어린 오퍼레이터들은 이를 맛있게 먹기는커녕 봉지를 만질 엄두조차 내지 못하였다. 하지만 다행히도, 모두에게는 든든한 듀나 누님이 버티고 있다. 후방 지원부 관계자와의 협력을 통해, 그녀는 로도스 아일랜드에 방대한 간식 네트워크를 구축하여 모두에게 가장 맛있고 값싼 간식을 공급하려 애썼다. '잠재적 적’이나 지혜와 용기를 겨루는 문제에 있어선 확실히 다른 전문가들에 비해 부족하지만, 주요 책임자들도 사실 듀나의 이런 행동은 단지 진심으로 모두가 로도스 아일랜드에서 즐겁게 생활하길 바랄 뿐이란 걸 알기에 별말 없이 넘어가 주고 있다. 게다가, 도베르만이 가장 좋아하는 것도……(불가항력으로 인한 파일 기록 중단)

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	坚雷认识霜叶，从双方第一次在罗德岛相遇的反应来看，那应该不是段美好的回忆。不过，时间冲刷掉了太多东西，现在的坚雷和霜叶，早已不是当初在战场上剑拔弩张的士兵了。她们都抛弃了过去，将自己耗尽青春岁月才寻来的美好生活紧紧抓在手中。在经过一段时间的接触与磨合后，霜叶提出邀约，邀请坚雷搭档执行任务，坚雷毫不犹豫地答应了下来。别人可能很难理解为什么一向独来独往的霜叶会选择与人合作，但坚雷本人却再明白不过了：只有愿意赎罪的人，才适合一起前行。

	第三資料 :
	ジュナーはフロストリーフと旧知の仲のようだが、双方が初めてロドスで対面した際の反応を見るに、二人の間に美しい思い出はなさそうである。しかしながら、時間が多くのものを洗い流したのか、今のジュナーとフロストリーフは、既に戦場での一触即発の関係ではなくなっている。彼女たちはどちらも過去を捨て、若かりし頃の歳月を費やしてやっと手に入れた美しい生活を手中に握りしめている。しばしの接触と交流を経た後、フロストリーフはジュナーを自身のパートナーとして任務に当たる提案を切り出し、ジュナーもそれを快諾した。これまで単独行動主義を貫いてきたフロストリーフが、なぜ他人とパートナーを組むことを決めたのか理解できない者は多いかもしれないが、ジュナー自身はその理由をよく理解している。罪を償う意志のある者だけが、共に前に進むのにふさわしいのだ。

	Archive File 3 :
	Dur-nar is acquainted with Frostleaf, and it was clear from their first meeting at Rhodes Island that their memories of each other may not be pleasant. But time heals all wounds, and the two are no longer the warriors crossing swords that they once were. They have agreed to let the past be the past, and hold on tight to the life they had spent their youth chasing. After a period of warming up, and a bit of friction, Frostleaf came forward with a proposal. She invited Dur-nar to join her on a mission; an invitation the latter gladly accepted. Some people might not understand why a loner like Frostleaf would ask for a partner, but Dur-nar knew the reason: only those who are willing to atone for their sins can be trusted to stand together.

	파일 자료 3 :
	    듀나는 프로스트리프와 안면이 있다. 로도스 아일랜드에서 서로 처음 마주쳤을 때의 반응을 보면, 결코 좋은 사이는 아니었을 것이다. 그러나 시간은 많은 것들을 희석시켰다. 지금의 듀나와 프로스트리프는 더 이상 당시 전장에서 서로에게 칼끝을 겨누던 병사들이 아니라, 자신들의 과거를 잊은 채 청춘을 바쳐 겨우 찾아낸 아름다운 삶을 손에 꼭 쥐고 있는 사람들일 뿐이다. 일정 기간의 접촉과 적응기를 거친 후 프로스트리프가 듀나를 임무 수행 파트너로 요청하자, 듀나는 조금의 망설임도 없이 이를 승낙하였다. 어쩌면 사람들은 늘 단독으로 움직였던 프로스트리프가 어째서 다른 사람과 손을 잡는지 잘 이해하지 못할지도 모른다. 하지만 듀나 본인은 누구보다도 잘 알고 있다. 오직 속죄를 원하는 자들만이 함께 나아가기에 적합하다는 것을.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	曾经的坚雷，是指挥官们眼中最棘手的那类士兵：无可匹敌，却不听指挥。当上层受够了她的任性后，她一方面被升职，一方面却被派遣去管理一帮新兵蛋子。气恼地她开始训练起这些涉世未深的年轻人，但不经意间，他们也反过来改变了她的性格。在长久的相处中，她开始认同和接受这批士兵，为了配合他们训练，她把自己的武器从曾经擅用的双电刃换成了如今的剑盾。她为这些人倾尽了心血，以至于当听闻上面的将官准备把这些士兵当作敢死队时，她想都没想就冲上去打了对方一顿。之后的事情，她不太愿意谈及，根据资料上的内容，应该是被勒令退伍了。在那之后，她陆陆续续做过保安、警察和佣兵，但都不长久。最后，她来到了罗德岛，简历上的内容就到此为止了。当博士私下问及坚雷为什么会来到罗德岛时，她向博士出示了一封信，上面的内容，似乎是当时那一批新兵幸存者对教官的感谢与支持，在信的最后，博士看到了这么一条：“如果真的有指挥官能够为了下属着想，阿姐愿意去试试看吗？”，在这段文字后面，附加了一条罗德岛的简历投送地址，以及所有幸存者的签名。
	
	“于是呢，我就在这儿了。”

	第四資料 :
	かつてのジュナーは、敵なしの実力を持ちながら、指示にあまり従わないという指揮官たちからすれば最も厄介なタイプの兵士だった。上層部が彼女のわがままに散々手を焼いた後、彼女は昇進すると同時に、兵士の卵である新人たちの管理を任された。得心の行かない彼女はまだ経験の浅い若者たちの訓練に取り組むが、無意識のうちに彼らの影響を受け、性格も少しずつ変わっていった。長い付き合いを経て、彼女は新人たちを認め始め、より彼らの訓練に合うようにと使い慣れた双電刃を今使用している剣と盾に持ち替えた。新人たちのために心血を注いでいた彼女だが、上層部の将官が彼らを特攻隊にしようとしているという噂を耳にすると、何も考えずに相手に飛びかかり、思いっきり殴ったという。その後のことは彼女は語ろうとしないが、資料によると、どうやら部隊からは除名されたらしい。その後の彼女は、警備員、警察、傭兵などを転々としたが、どれも長く続かず、そして最後にロドスにたどり着いた……と、彼女の履歴書はここまでである。ドクターが彼女にロドスに来た理由を尋ねた際、彼女は一通の手紙を差し出した。内容は例の新兵たちの生き残りの、教官に対する感謝と応援の念が詰まったもので、最後には、「本当に部下思いの指揮官がいるところなら、姉御は挑戦してみたいですか？」と記されており、そしてその下にはロドスの履歴書送付先と、生き残った者たち全員のサインだった。
	
	「それで私がここにいるってわけ。」

	Archive File 4 :
	Dur-nar was once a most troublesome soldier, a thorn in the side of her commanders: she was an unsurpassed warrior, but would not listen to orders. When the brass had had enough of her stubbornness, they gave her a promotion, sending her to manage a squad of fresh recruits. She trained the kids, with great frustration, and they in turn changed her disposition. In time, she grew to accept the soldiers as her own. For the sake of their training, she traded her dual electric swords for the sword and shield combo she uses today. She put her heart and soul into her men, right up until the point when the brass decided to send them on a suicide mission. Dur-nar was beside herself. She flew into a rage and assaulted a suprior officer. She has been unwilling to discuss the events that followed. According to certain documents we've acquired, she was forcibly discharged. She then went through a period of hopping from security to police to mercenary work for short stints, up until she arrived at Rhodes Island. When the Doctor asked her in private why she had come to join Rhodes Island, she produced a letter. It was a letter of thanks from the few survivors of her squad of trainees. At the end of the letter, the Doctor fixated on a particular sentence, 'If there were a place where the command actually cared about the grunts, would you give it a try?' After that was an address to send her resume to Rhodes Island, along with all the names of the survivors.
	
	'And that's why I'm here.'

	파일 자료 4 :
	    과거의 듀나는 지휘관들 사이에서 가장 성가신 부류의 병사였다. 그녀에 견제할 수 있을 만한 상대도 없었는데다, 명령도 잘 듣질 않았기 때문이다. 그런 그녀의 제멋대로인 성격에 질려버린 상사는, 그녀를 승급시킨 후 신참 병사들을 관리하는 부대로 파견해버렸다. 그렇게 파견된 그녀는 처음엔 화가 잔뜩 난 채로 세상 물정 모르는 젊은 군인들을 훈련시켰지만, 어느샌가 이 신병들이 오히려 그녀의 성격을 바꾸어 놓았다.
	    오랫동안 함께 지내면서, 그녀는 신병들을 인정하고 받아들이기 시작했으며, 그들의 훈련 스타일에 맞추기 위해 자신의 무기를 한때 애용하던 전기 쌍칼에서 지금의 검과 방패로 바꿨다. 그래서, 점차 이들의 양성에 심혈을 그녀는, 자신의 상사가 신병들을 결사대로 활용하려 한다는 소식을 듣자마자 달려들어 그를 두들겨 패버렸다.
	    이후의 일은 언급하길 꺼렸으나, 자료상의 내용에 따르면 이 사건으로 인해 퇴역 명령을 받은 것으로 보인다. 이후 그녀는 경비원, 경찰, 용병으로 근무하였으나 오래가지 못하였고, 결국 로도스 아일랜드에 합류하게 되었다. 이력서의 내용은 여기 까지다.
	    박사가 사적으로 듀나에게 로도스 아일랜드에 오게 된 이유가 무엇인지 물어보았을 때, 그녀는 박사에게 한 통의 편지를 내밀었다. 그 편지는 당시 그녀가 훈련시켰던 신병들이 교관에게 보낸 감사 및 응원의 편지로 보였는데, 편지 내용의 마지막엔 로도스 아일랜드의 이력서 접수처 주소와 자신이 훈련시켰던 병사들 중 생존한 모든 이들의 서명이 적혀있었다. "만약 진정으로 부하들을 위하는 지휘관이 있다면, 가서 한번 살펴보시겠습니까?"라는 글과 함께…
	
	    "그래서, 내가 여기까지 온 거지."

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	“我见过她，如果没有记错的话，那时候的她还被称作‘帕特里克的春雷’，嘿呀，这代号，你随便挑个大头兵问问，保准他两眼直接变星星，太有名了。哦，你不知道？也是，你不是哥伦比亚人。春季攻势听说过吗，对咯，就是那个春季攻势，两边都还在准备，她自己一个人提着两把电刃就冲到敌群里去了，啧，从没见过个人素质这么优秀的，打得对方根本抬不起头，后面部队一跟上，对面就全完了。是啊，很强吧，她啊，什么都行，就是不太服从纪律，搞得那帮老家伙很难受，我到现在还记得在她授勋式上时下面那些士官的脸色，啧啧，真叫一个精彩。有段时间，全哥伦比亚的征兵广告都只有她一个人呐，可惜，调动部队后，就没怎么听说过她了。哎呀哎呀可真有你们的，到底是怎么招募她的啊，我的小伙子们找这号人可是找了好久，就算过了那么久也一定是个能换大笔佣金的人才呐......哦，到点了，一会还有交接，我先撤了，下次要是有时间，一定得和我仔细说说，就这么定了啊。” 
	
	声音来源：人事D335与猎头H.Jr的交谈录音节选

	昇進記録 :
	「俺は彼女を見たことあるぜ。記憶が間違ってなけりゃ、あんときゃまだ『パトリックの春雷』って呼ばれてたな。いやぁ、この通り名、ちょいとそこらへんの兵隊さんに聞いてみな、絶対に両目をキラキラさせてるよ。そんだけ有名だってことさ。……なんだ、アンタは知らねぇのか？そうか、アンタクルビア人じゃねぇもんな。春の攻勢は聞いたことあるか？……そうそう、あの春の攻勢ではな、どっちの陣営もまだ準備が整っていなかったところで、彼女は二振りの電刃をひっさげて単身で敵の陣中に突撃していったんだ。ったく、こんなスペックの高ぇ奴ぁ見たことねぇよ。相手が反撃できねぇくらいボコボコにして、後ろの部隊が合流しに行ったら終わりってわけだ。……そうだ、超強ぇだろ。彼女はな、なんでもできるが規律にはあんま従わなくってよ、軍のジジイ共も一杯食わされてたらしいな。俺は今でも思い出すぜ、彼女の叙勲の式典の時の、下に並んでるあの士官共の顔をよぉ！ププッ！実に面白かったぜ。一時期クルビア中の徴兵広告に載ってるのは全部彼女一人だったな。しかし部隊の異動があったあとはとんと彼女の話を聞かなくなっちまった。……おいおいマジで大したもんだよアンタら、一体どうやって彼女をスカウトできたんだ？うちのガキ共はずっと探してたんだよ。あの頃から随分時間が経ったにしても、結構な金額で引き取ってもらえそうな奴だからなぁ……おっと時間だ。打ち合わせが入ってんだ、お先に失礼するよ。今度時間あったら詳しく聞かせてくれよ、頼んだぜ。」 
	
	音声ソース：人事担当D335とヘッドハンターH.Jrの会話録音データより抜粋

	Promotion Record :
	'I saw her. If I'm not mistaken, at that time, she was still known as 'Patrick's Spring.' If you mentioned this code name to any of the senior officers, I guarantee you their eyes would light up. She was that famous. You didn't know that? Oh, of course. You're not from Columbia. Have you heard of the Springtime Offensive? Yes, that's right. THAT Springtime Offensive. Both sides were still getting ready for battle. She picked up two electric blades all by herself and went charging at a group of enemies. I've never seen someone with such an outstanding character as that. The enemy never knew what hit them. The rest of our troops followed her lead, and that was that. The enemy was finished. Yes, she's a strong one, all right. She can do anything. She's just not great at obeying discipline. She really gave those old guys a hard time. I still remember the looks on their faces at her award ceremony. It was something to behold. For a period of time, all of Columbia's recruitment materials had her and her alone on them. It's a shame that I never heard much about her after she moved units. Oh man, she's with you guys. How did you manage to recruit her? My companions have been looking for her for a long time. Even after all this time, she probably fetches a huge commission. Oh, it's time to go. Shift's up, I need to withdraw. Come by and talk more the next time you get a chance. It's a date.' 
	
	Source: Excerpt of recorded conversional between personnel member D335 and Headhunter H. Jr.

	승진 기록 :
	    "그 여자? 본 적 있지. 내 기억이 맞다면, 그 당시 그 여자는 '패트릭의 봄 우뢰'라고 불렸을 거야. 후우…… 이 코드네임, 아무 병사나 붙잡고 물어봐, 분명 눈이 바로 반짝반짝해질걸? 진짜 유명했거든. 아, 넌 몰라? 그럴 만도 하지, 넌 컬럼비아 사람이 아니니까. 춘계 공세라고 들어본 적 있어? 그래 그래, 바로 그 춘계 공세 말이야. 양측이 전투 준비 중인 상태에서, 혼자 전기 쌍칼을 들고 적 무리 속으로 돌진해버렸지. 와…… 지금까지도 그렇게 기량이 뛰어난 전사는 본 적이 없다니까. 적들은 후방 부대가 오기도 전에 고개조차 못 들어보고 전부 박살이 났었지. 맞아 맞아, 정말 엄청나지? 그 여자한테 불가능이란 없다고. 다만…… 규율을 잘 따르는 편이 아니라서, 그 꼰대들이 정말 골치 아파했던 걸로 기억해. 훈장 수여식 때 단상 아래에 있던 사관들 표정은 정말 가관이었지, 아직도 생생해. 훈장 받고 나선 한동안 모든 컬럼비아 징병 광고에서 그 여자가 단독 모델로 활약했었어. 안 그래도 부대 옮긴 뒤로 소식이 끊겨서 얼마나 아쉬웠다고…… 정말이지, 너희들도 진짜 대단하다. 도대체 어떻게 그 여잘 채용한 거야? 우리 애들이 얼마나 찾아다녔는데…… 꽤 시간이 흐르긴 했어도, 그 여자 정도라면 분명 엄청난 커미션을 받을 만한 인재가 될 수 있었을 텐데…… 아, 시간 다 됐네. 이따가 교대가 있어서 말이야, 먼저 가볼게. 다음에 시간 되면 꼭 나한테 자세히 좀 알려줘. 약속이다?"
	
	    음성 출처: 인사부 D335와 헤드헌터 H.Jr의 대화 녹음 발췌
