ID:
	char_145_prove

干员代号\Name:
	普罗旺斯
	プロヴァンス
	Provence
	프로방스

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛天灾信使普罗旺斯，时刻注意着天灾与敌人的动向。
	ロドス天災トランスポーター・プロヴァンス、随時天災と敵の動向に注意している。
	Provence, Catastrophe Messenger of Rhodes Island, always keeps an eye on the movements of Catastrophes and the enemy.
	로도스 아일랜드의 재앙정보전달자 프로방스는 늘 재앙과 적의 동향에 주의를 기울입니다.

合同描述\Character Description:
	也注意着大家的生活质量。
	みんなの生活の質にも気をつけよう。
	She also keeps an eye on everyone's health.
	모두의 삶의 질에도 신경을 쓰고 있다.

信物\Potential Item:
	一台多功能吸尘器。更多时候用于清理从干员们尾巴上掉落的毛。
	多機能掃除機。オペレーターたちのしっぽから落ちた毛を掃除する時に多く使われる。
	A multifunctional cleaning machine. Most of the time, it is used to clean the hair shed from operators' tails.
	다양한 기능을 갖춘 청소기. 오퍼레이터들의 꼬리에서 떨어진 털을 청소할 때 요긴하게 쓰인다.

天赋\Talents:
	狩猎箭头
	ハンターアロー
	Hunter's Arrow
	사냥꾼의 화살

技能\Skills:
	狼眼
	ウルフアイ
	Wolf's Eye
	늑대의 눈

	杀戮嗅觉
	鮮血の匂い
	Prey Seeker
	먹이 사냥

语音\Voices:
	博士，如果房间卫生需要打扫的话，记得叫我~
	ドクター、部屋のお掃除をするときは呼んでね～。手伝ってあげるから。
	If you need your room cleaned, you can always tell me to do it, Doctor!
	박사, 방 청소할 때는 불러줘~ 도와줄 테니까.

	我的尾巴您很在意吗？毛茸茸的，很可爱？那——要摸摸看吗？其他人身上，可没有这样的尾巴哦~
	僕のしっぽが気になるの？モフモフして可愛いでしょ？じゃあ……触らせてあげちゃおっかな～。こんなしっぽ、めったにないからね～。
	You seem really interested in my tail, huh? You say it's furry and looks cute? Well, wanna touch it? No one else has a tail like this, you know!
	내 꼬리가 신경 쓰여? 복슬복슬하니 귀엽지? 그럼… 조금 만지게 해 줄까~? 이런 꼬리, 어디 가서 못 보는 거라고~

	荒野里水是珍贵资源呢，虽然罗德岛并不那么缺水，但还是希望博士你要节约使用哦。
	ロドスでは水の心配はないけど、荒野では貴重な資源なんだよ。ドクター、水は大切にしてね～。
	Water is precious in the wild. Rhodes Island is in no danger of having a drought right now, but you still shouldn't waste water!
	로도스 아일랜드는 물 걱정이 없지만, 황야에서 물은 귀중한 자원이야. 박사, 물은 항상 아껴 써야 해~

	搜救遭遇天灾的人也是我的职责，虽然大多数情况下都会空手而归......
	天災時の救助活動も僕の仕事だよ。成果を得られたことはあんまりないけどね……。
	It's my duty to search for and rescue those injured in natural Catastrophes. I rarely find any survivors though...
	재앙이 일어났을 때의 구조활동도 내 일이야. 성과를 낸 적은 별로 없었지만… 

	信标回收、矿床勘探、然后是可利用资源回收，这样任务就完成咯~
	ビーコン回収、鉱床の探索、そしてリサイクルできる資源の回収。これで任務完了だよ。
	Retrieving beacons, exploring mineral deposits, and recycling... after that, my job is done!
	비콘 회수, 광맥 탐색, 그리고 재활용할 자원 회수. 이걸로 임무 완료야~

	葡萄先生是我的搭档。它什么都能做，非常可靠哦。它的来历？唔......对哦，我是怎么和它认识的呢......？
	僕のパートナーのグレープさん。何でもやってくれるし、とっても頼もしいんだ。知り合ったきっかけ？うーん……忘れちゃった……。
	Mr. Grape is my buddy! It's really handy, it can be used for so many things! As for where it came from... Uh, yeah, hmm... where did we first meet? I can't remember!
	내 파트너인 그레이프 씨. 뭐든 다 해주고 정말 믿음직스러워. 어떻게 만나게 됐냐고? 으음… 잊어버렸어… 

	那、那个红色的孩子是怎么回事......我......颤抖，止不住呢......那个，博士的手臂能稍稍借下吗......？这样的话，我会安心很多的......
	あ、あの赤い子は何なの……僕……震えが止まらない……。あの、腕を借りてもいい……？そうすれば……安心できるから……。
	W-what's that red one doing...? I... can't stop trembling... uh... Doctor, can you lend me your arm? I'd feel much safer that way...
	저, 저기 빨간 아이는 누구야…… 나…… 계속 몸이 떨려…… 저기, 팔 좀 빌려도 돼? 그러면… 안심할 수 있으니까…… 

	一般来说，野外的天灾工作者都会产生这样各种各样的异变。我有什么变化？知道得越多，就离危险越近哦，博士。
	野外で活動してる天災の研究者ってね、みんな多かれ少なかれ身体に異変をきたすんだ。僕はどうなのかって？ドクター、好奇心はなんとかをも殺すってことわざがあるらしいよ？
	Those who do Catastrophe relief work often develop all kinds of mutations. As for me... what mutation do I have? Well, it's better not to ask. The more you know, the more dangerous it gets for you, Doctor!
	야외에서 활동하는 재앙 연구자는 말이야, 다들 크든 작든 몸에 이상이 생긴대. 나는 어떠냐고? 박사, 호기심이 뭔가를 죽일 수도 있다는 속담이 있는 거 알아?

	荒野中的天灾工作者......一般都无法善终。不用担心我哦，能在罗德岛稍事休息，我已经感到......很幸福了。
	荒野で働く天災の研究者は……みんなろくな最期を迎えられないんだ。あ、でも僕のことは心配しなくていいよ。ロドスで少しでも癒されることができたら、僕は十分に……幸せだから。
	Catastrophe relief workers in the wilderness... usually die out there. No need to worry about me, though! I'm already very happy to have a chance to rest at Rhodes Island.
	황야에서 일하는 재앙 연구자는… 다들 제대로 된 최후를 맞이하지 못해. 아, 그래도 내 걱정은 하지 마. 로도스 아일랜드에서 조금이라도 위안을 얻을 수 있다면 난 그걸로…… 충분히 행복하니까.

	怎么又睡在这种地方，真是的......总是一副毫无防备的样子。
	またこんな場所で寝転がって、もう……ホント無防備なんだから……。
	You can't fall asleep here... it leaves you open to enemy attacks!
	또 이런 데서 자고 있어? 참… 너무 무방비하다니까… 

	我是普罗旺斯，是个普通的天灾工作者~您这样盯着我看，是在意我的尾巴吗~？
	僕の名前はプロヴァンス、ごくありふれた天災の研究者だよ。そんなにじーっと見つめてどうしたの？僕のしっぽのことが気になるの～？
	I'm Provence, your average disaster relief worker. Hmm, why are you staring at me like that? Interested in my tail?
	내 이름은 프로방스. 흔한 재앙 연구자야. 뭘 그렇게 빤히 봐? 내 꼬리가 신경 쓰여~?

	这样的话，就更接近您心目中我应有的样子了吗？
	これでドクターの理想にもっと近づけたかな？
	So... does this bring me closer to what you imagined I should be?
	이제 박사의 이상에 더 가까워졌으려나?

	和博士一起工作，很愉快啊~
	ドクターとの共同作業は楽しいね～。
	It's fun working with Doctor!
	박사와 함께 작업하는 건 즐거워~

	罗德岛附近出现了风暴的征兆——不用担心，组织避难就交给我吧！我可是这方面的专家！
	ロドスの近くに竜巻が発生しそうな兆候が出てる――大丈夫だよ！避難はこの僕に任せておいて！こう見えて僕、避難のプロだから！
	I sense a storm approaching Rhodes Island. But don't worry, I'm an expert at Catastrophe prevention!
	로도스 아일랜드 근처에 토네이도가 발생할 것 같은 조짐이 있어…… 괜찮을 거야! 대피라면 내게 맡겨! 이래 봬도 나, 대피하는 데는 도사거든!

	这次和谁组队呢？
	今回は誰とチームを組むのかな？
	Who will I be teaming up with this time?
	이번엔 누구하고 팀을 짜는 걸까?

	不会有任何问题的。
	絶対うまくいくよ！
	Everything will be fine.
	분명 잘 될 거야!

	我的工作是把大家平安带回来。
	みんなを無事に連れて帰るのが僕の仕事だよ。
	My job is to bring everyone home safely.
	모두를 무사히 데리고 돌아가는 게 내 일이야.

	无论天灾还是敌人，都是我痛恨的对手！
	天災も敵も、僕らの憎むべき相手だ……！
	I despise natural Catastrophes and enemies all the same!
	재앙이든, 적이든 다 증오해야 할 상대야…!

	该我出场了吗？
	僕の出番かな？
	Is it my turn?
	내가 나설 차례야?

	状态绝佳！
	いい調子だよ！
	Peak condition!
	컨디션 좋고!

	先从警告射击开始~
	まずは威嚇射撃からいくよ～。
	Let's start by firing a warning shot...
	우선 위협 사격부터 시작할게~

	弩箭装填完毕！随时都可以！
	装填完了！いつでもいけるよ。
	Arrows loaded. I'm ready to go!
	장전 완료! 언제든 가능해.

	已经警告过了哦！灾害处理，现在开始！
	警告はしたよ！災害処理、開始！
	I already warned y'all! Catastrophe relief starts... now!
	경고는 했다고! 재해 처리, 개시!

	弱点洞察！
	弱点、丸見えだよ！
	Pinpoint enemy weakness!
	약점이 훤히 보이네!

	我来分散敌人的注意力。
	攪乱するよ～。
	I'll distract the enemy.
	교란할게~!

	荒野有它自己的准则！
	荒野には荒野のルールがあるからね！
	The wilderness has its own rules.
	황야엔 황야만의 규칙이 있으니까 말이야!

	与天灾的破坏相比，敌人还真是脆弱呢。
	天災よりもずーっと弱い敵たちだったね。
	Compared to natural Catastrophes, these enemies are really powerless.
	재앙에 비교하면 훨~씬 약한 적이었네.

	灾害评估报告，损伤是零~
	被害状況確認。うん、被害なし～。
	Disaster assessment report: we received zero damage!
	피해 상황 확인. 응, 피해 없음~!

	大家都辛苦了，即便稍有损害也不能气馁哦。
	みんなお疲れ様！すこし被害が出ちゃったみたいだけど、気を落とさないで。
	Everyone worked hard. Let's not be discouraged even if we suffered some damage!
	다들 수고했어! 조금 피해가 생기긴 했지만, 너무 풀 죽지는 말고.

	呃......评估失误了，真是我职业生涯的污点......！
	うう……読みが外れちゃった……プロとして失格だね……！
	Aw... my assessment was off. Consider this a shameful moment in my career!
	으으… 예측이 빗나갔어… 프로로서 실격이야…!

	如果是能好好休息的房间就好了~
	ゆっくり休める部屋だといいな～。
	It'd be nice to have a room to rest in!
	푹 쉴 수 있는 곳이면 좋겠다~

	啊啊，博士？
	わわっ、ドクター？
	Oh, Doctor?
	아앗, 박사~?

	我的大尾巴毛绒绒~毛绒绒~♪
	僕のしっぽはもっふもふ～。もっふもふ～♪
	My tail is fluffy fluffy♪
	내 꼬리는 복슬복슬~ 복슬복슬~♪

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	啊，博士早上好~
	あ～ドクターおはよー。
	Oh, good morning, Doctor.
	아~ 박사, 좋은 아침~
