ID:
	char_123_fang

干员代号\Name:
	芬
	フェン
	Fang
	팽

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员芬，将在战场上为小队赢得可观的优势。
	ロドス先鋒オペレーター・フェン、戦場でチームを優位に立たせる。
	Fang, Vanguard Operator of Rhodes Island, will fight on the battlefield to give the squad a tactical advantage.
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 팽. 전장에서 팀이 우위를 점할 수 있도록 활약합니다.

合同描述\Character Description:
	她跑得可真快。
	逃げ足早いな。
	She runs really fast.
	달리기가 굉장히 빠르다.

信物\Potential Item:
	一双恰好合你尺寸的跑鞋。为了邀请你晨练，赠送者一定花了不少工夫。
	ドクターにぴったりのサイズのスニーカー。ドクターの朝練を応援するために、送り主はきっと工夫を凝らしたのだろう。
	A pair of running shoes that fit your feet perfectly. The person who gave you this must have spent a lot of effort asking you to join her on her morning exercise routine.
	당신에게 딱 맞는 사이즈의 운동화. 이 물건을 보낸 사람은 당신을 아침 훈련에 초대하려고 얼마나 공을 들인 걸까.

天赋\Talents:
	轻量化
	軽量化
	Lightweight
	경량화

技能\Skills:
	冲锋号令·α型
	突撃指令α
	Charge α
	돌격지령α

语音\Voices:
	博士，有什么我能做的事吗？
	ドクター、何か私にできることはありませんか？
	Doctor, is there anything I can help you with?
	박사님, 제가 할 만한 일은 없습니까?

	谢谢您的信任！今后我也会继续加油的。
	ご信頼いただき、ありがとうございます！これからも頑張ります……。
	Thank you for believing in me! I'll keep up my work!
	믿고 맡겨주셔서 감사합니다! 앞으로도 더 노력하겠습니다…… 

	芙蓉和炎熔又吵架了，真让我头疼。明明是亲生姐妹啊，为什么会变成现在这样呢......
	ハイビスとラヴァ、またケンカを……まったく困ったものです。姉妹なのに、どうしてこうなるんでしょう……。
	Hibiscus and Lava are fighting again... What a pain. Why are they like this when they're siblings?
	히비스와 라바가 또 싸웠군요…… 정말 골치가 아프네요. 자매 사이에 대체 왜 그러는 건지…… 

	我们和杜宾老师经常进行模拟比赛，不过我完全摸不透老师的技巧。如果博士和阿米娅有时间来参观训练的话，可以亲自指导我们吗？
	ドーベルマン先生とは模擬戦をよくやるのですが……先生の技はまったく捉えられません。ドクターとアーミヤさんも、お暇な時に私たちの訓練を見ていただいて、ご指導いただけませんか？
	We often have mock battles with Instructor Dobermann, but I always fail to grasp her skill. Doctor, next time you and Amiya observe our training, would you please give us some guidance?
	도베르만 선생님과는 모의 전투를 자주 하고 있습니다만…… 선생님의 기술을 도저히 따라갈 수가 없네요. 박사님과 아미야 씨도, 시간이 되실 때 저희 훈련을 보고 지도해 주실 수 있을까요?

	啊，我知道了，我的小队里又有人迟到了对吧。我会想办法解决的。
	私をずーっと見て、何か言い出しづらいことでもあるのでしょうか……？あ、わかりました。またチームの誰かが遅刻したんですね。私がなんとかします。
	Is there something you want to tell me? Ah, I understand now. Someone on my team is late again, aren't they? I'll see to it that gets fixed.
	절 계속 쳐다보시는 걸 보니, 뭔가 꺼내기 어려운 말씀이라도 있으신 건가요…? 아, 알겠습니다. 팀원 중에 또 지각 한 사람이 있는 모양이군요. 제가 한마디 해 두겠습니다.

	我也是感染者，但并没能像炎熔那样觉醒法术天赋......
	私も感染者ですが、ラヴァのような強いアーツの素質は得られませんでした……。
	Lava and I are both Infected, but I didn't receive powerful Arts from it like she did...
	저도 감염자입니다만… 라바처럼 아츠의 소질이 생겨나진 않더군요.

	罗德岛给了我们容身之地，博士，所以就算拼上自己的生命，我也一定要保护好所有人。
	ロドスは私たちの居場所ですよ、ドクター。命をかけても、みんなの無事を守ります。
	Rhodes Island is our home and shelter, Doctor. I will protect everyone here with my life.
	로도스 아일랜드는 저희 삶의 터전입니다. 박사님, 목숨을 걸고서라도 모두를 안전하게 지키겠습니다.

	米格鲁诚实可靠，克洛丝洞察力强，炎熔很聪明，芙蓉充满活力，我一直很喜欢组里的大家......只要芙蓉不再强迫我吃她新创作的可怕料理就好......
	ビーグルは素直で頼れるし、クルースは感覚が鋭い、ラヴァは賢くて、ハイビスはいつも元気。このチーム全員、私は大好きです。……ハイビスが無理やり食べさせてくる地獄のような料理さえなければ……。
	The ever-honest and reliable Beagle, the perceptive Kroos, the resourceful Lava and the energetic Hibiscus. I like everyone in this team... as long as Hibiscus doesn't force her newly invented dishes on me.
	비글은 솔직한 데다 듬직하고, 크루스는 감이 좋고, 라바는 똑똑하고, 히비스는 늘 기운이 넘칩니다. 저희 팀원 모두가 저는 너무 좋습니다…… 히비스가 억지로 먹여대는 지옥 같은 요리만 빼면 말이죠… 

	......嘘，别打扰博士休息，有事我们到外面说。
	……しーっ、ドクターは休憩中だよ。邪魔しないように、用があるなら外で話しましょう。
	Shhh! The Doctor's resting. We can talk outside.
	…쉿, 박사님께선 지금 휴식 중입니다. 방해하지 말아 주세요. 용무가 있으시면 밖에서 이야기하죠.

	我是芬，长枪手，现在正担任着行动预备组A1的队长一职。我和我的小队一定会竭尽全力，成为罗德岛可靠的战力。
	私はフェン、槍使いです。新米チームの隊長もしています。ロドスの力になれるよう、チームメンバーと共に全力を尽くす覚悟です。
	This is lancer Fang, the captain of Reserve Op Team A1. My team and I will do our best to serve Rhodes Island.
	제 이름은 팽, 창병입니다. 신입사원 팀의 팀장도 겸하고 있습니다. 로도스 아일랜드에 보탬이 될 수 있도록, 팀원들과 함께 최선을 다할 각오가 되어 있습니다.

	感谢您的指导。
	ご指導、ありがとうございます。
	Thank you for your guidance.
	지도해주셔서 감사합니다.

	您的提拔是对我努力的最好肯定。
	ドクターからの任命は、私の努力に対する最高の評価だと思ってます。
	I'm greatly honored by the promotion!
	박사님께서 이렇게 임명해주신 건, 제 노력에 대한 최고의 평가라고 생각합니다.

	请交给我。
	お任せください。
	Leave it to me.
	맡겨만 주십시오.

	没问题，我很了解队长该做什么。
	隊長の役目はよく理解しているつもりです。大丈夫です。
	I know well what a captain's duty is. Rest easy.
	팀장으로서 해야 할 일은 숙지하고 있습니다. 걱정마십시오.

	全体人员，出发前务必要检查随身装备是否备齐了。
	総員、出発前に装備品のチェックを。
	Team, check your gear before departing.
	각 대원, 출발 전에 장비를 점검하도록.

	发现敌方单位。准备作战！
	敵部隊捕捉。作戦準備！
	Enemy spotted. Prepare to fight!
	적 부대 발견, 작전 준비!

	准备行动。
	準備完了。
	Ready for action.
	준비 완료.

	准备万全。
	備えは万全です。
	On standby.
	만반의 준비를 해두었습니다.

	各就各位。
	各自、配置につけ。
	In position.
	각자 위치로.

	请交给我们。
	私たちにお任せください。
	Leave it to us.
	저희에게 맡겨 주십시오.

	刺穿。
	貫く！
	Thrust!
	뚫어라!

	大家跟着我！
	みんな、私に続け！
	Everyone, follow me!
	모두, 날 따라오도록!

	只要有正确合理的作战计划，就算是我们这样的新手，也能赢下这样艰难的战斗！
	正確かつ合理的な作戦プランがあれば、私達のような新米でもこんな戦いに勝つことができるんですね！
	With the right plan, even Starters like us can win a tough fight!
	정확하고 합리적인 작전 계획만 세워놓으면, 저희 같은 신입사원 팀도 이렇게 전투에서 승리할 수 있는 거군요!

	我们按照预定目标，完成了此次作战。
	作戦目標、予定通り完遂しました。
	We have accomplished our objective as planned.
	작전 목표, 예정대로 완수했습니다.

	只要放走一个敌人，作战就不能说是成功的。米格鲁，下次我们也要加油。
	一人でも逃せば、作戦は成功とは言えない。ビーグル、次も頑張ろうね。
	We can't call a mission complete if we let even one enemy get away. Beagle, let's do better on the next one.
	적을 한 명이라도 놓쳤다면 그 작전은 성공했다고 할 수 없어. 비글, 다음엔 더 잘하자.

	非常抱歉，杜宾老师......
	申し訳ありません、ドーベルマン先生……。
	I'm sorry for having failed you, Instructor Dobermann...
	면목 없습니다, 도베르만 선생님…… 

	是的，我回来了。克洛丝也在这里吗？
	はい、ただいま……クルースもここにいるんですか。
	Yes. I'm back. Is Kroos here too?
	네, 지금 바로…… 크루스도 여기 있습니까?

	啊！
	あっ！
	Ahh...!
	앗!

	我帮上您的忙了吗？
	お力になれましたか？
	Do you find me helpful?
	도움이 되었습니까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	我随时都可以，博士。
	いつでもいけます、ドクター。
	I'm ready whenever you need me, Doctor.
	언제든지 준비되어 있습니다, 박사님.
