ID:
	char_264_f12yin

CV:
	山
	マウンテン
	Mountain
	마운틴

干员代号\Name:
	中井和哉
	中井和哉
	Kazuya Nakai
	나카이 카즈야

招聘合同\Character Usage:
	自由的囚徒山，不动如山。
	自由な囚人マウンテン。動かざること山の如し。
	The unchained jail tiger himself, Mountain, immovable as his name.
	자유로운 죄수 마운틴. 그는 산처럼 꿈쩍도 하지 않을 것입니다.

合同描述\Character Description:
	你可以试试，但你无法前进一步。
	力に自信があれば試してみるといい、だけれどあなたは前に一歩たりとも進めない。
	You can try it, but you're not taking one step forward.
	시도해볼 순 있을 것이다. 어차피 한 걸음도 나아갈 순 없겠지만.

信物\Potential Item:
	一支包装精美的葡萄酒。产地似乎是一家在哥伦比亚十分有名的酒庄，不知道是他通过什么渠道获得的。
	美しく包装されたぶどう酒。醸造元はクルビアのかなり有名な酒蔵のようだが、どのようにして入手したかは知らない。
	A fine grape wine, all wrapped up. Its place of origin appears to be a very famed Columbian winery; we don't know by what means he obtained it.
	정교한 포장의 와인. 생산지는 컬럼비아에서 아주 유명한 와이너리인 것 같다. 어떤 루트로 획득했는지는 알 수 없다.

天赋\Talents:
	巨力重拳
	ハードパンチャー
	Forceful Fist
	거력중권

技能\Skills:
	左勾扫拳
	左鉤突き
	Left Hook
	레프트 훅

	横扫架势
	猛虎の構え
	Sweeping Stance
	스탠스 스위칭

	震地碎岩击
	震地砕岩撃
	Earth-Shattering Smash
	지진쇄암격

语音\Voices:
	防犯意識を持つのは良いことです、ドクター。では安心して仕事に集中してください。私がお守りします。
	It's a good thing to be alert, Doctor. Well, please continue with your work. Rest assured, I'm here to protect you.
	방범 의식을 지니는 것은 좋은 일입니다, 박사님. 그럼 안심하고 일에 집중해 주십시오. 제가 지켜 드리겠습니다.

	私がこれまで見てきたいわゆる武芸者というやつは、格好をつけることしかできない弱者ばかりでした。しかしあのワイフ―という娘は、なかなか興味深いといいますか……今はまだ時期尚早ですが、いずれ成長を遂げた彼女と一戦を交えたい気持ちはありますね。
	I've met plenty of people who claim to practice martial arts, but they are all just weaklings putting up a front. Not that girl, Waai Fu, however. She's an interesting one... and although she still has a ways to go, I look forward to fighting her once she grows up.
	제가 지금까지 봐온 이른바 무예가라는 놈들은, 폼 잡는 것밖에 못 하는 약자밖에 없었습니다. 하지만 그 와이후라는 아이는 꽤 흥미롭다고 해야 할까요…… 지금은 아직 시기상조이지만, 언젠가 성장한 그녀와 한번 겨루어 보고 싶은 기분이 드는군요.

	ロドスに酒蔵を設けていない？それはいかがなものでしょう。味わって楽しむも良し、ほろ酔い気分に浸るも良しのアルコールは欠かせないものです。というわけでドクター、酒蔵を作りましょう。酒に関することなら全て私に任せてください。
	Rhodes Island doesn't have a cellar, you say? Now that won't do. Alcohol is indispensable. Not only is it something that can be savored and enjoyed, you can also drown your sorrows with it. So there you have it, Doctor. Get a cellar built. I dare say I know a thing or two about alcohol, should you need my assistance.
	로도스 아일랜드에 술 저장고를 짓지 않았다? 그건 글쎄요…… 맛보고 즐기는 것도 좋고, 알딸딸한 기분에 잠기는 것도 좋은, 알코올은 빠져서는 안 되는 것입니다. 그러니 박사님, 술 저장고를 만들죠. 술에 관한 것이라면 전부 제게 맡겨 주시기 바랍니다.

	かつてマンスフィールドで図書館を建てました。しかし集めた本の大半は、クルビア出身の作家によるものなので、何冊も読み進めるとやや新鮮味がなくなってしまいます。ロドスは他国からの蔵書をこれほど揃えている、実にいいことです。
	I built a library back in Mansfield, but most of the books I could get my hands on there were Columbian. It gets boring after a while. The collection there simply doesn't hold a candle to what Rhodes Island has. The library here has a sizable collection of literature from other countries. It's marvelous.
	예전에 맨스필드에 도서관을 세웠었죠. 하지만 모은 책 대부분이 컬럼비아 출신 작가의 것이라, 몇 권이나 계속 읽다 보면 조금 신선함이 떨어져 버리더군요. 로도스 아일랜드는 다른 나라의 장서를 이렇게나 많이 갖고 있다니, 정말 좋군요.

	圧倒的な実力の前では、策などなんの価値もないと、そう考えていた時期もありました。しかしその後、絶対的な力など存在しないことを、少なくともそれは私の手の内に握られていないことを思い知らされました。ですから二度と、あのようなちっぽけに見えるものを軽んじることのないようにと決めたのです。
	When you find yourself in the face of oppression, it is futile to even try to come up with countermeasures... I used to believe that, but I later realized that there's no power out there that's absolute. At the very least, I don't have that kind of power, and that's why I'll never look down on anything again, no matter how insignificant.
	압도적인 실력 앞에선 대책 따윈 아무 가치도 없다고, 그렇게 생각했던 시기도 있었습니다. 하지만 그 후 절대적인 힘 같은 건 존재하지 않는다는 것을, 적어도 그것은 내 손 안에 쥐어져 있지 않다는 것을 깨닫게 되었습니다. 그래서 두 번 다시 그렇게 사소해 보이는 것을 가볍게 보지 않기로 결심한 것입니다.

	最初はロドスもマンスフィールドのような、「自由」な監獄だと思っていました。そして貴方も私と同じく自由な囚人であり、王でもある、と。ですが今は、そうではないと気付かされました。ここは監獄ではなく、そして貴方は皆の友人であられるのですね。
	I used to think that Rhodes Island was just another Mansfield, a prison of 'freedom.' And you. You are me. You are a prisoner of freedom. You are the king. Yet now I know that's not the case. This is not a prison, and you are the friend of everyone here.
	처음에는 로도스 아일랜드도 맨스필드와 같은 '자유'로운 감옥이라고 생각했습니다. 그리고 당신도 나와 마찬가지로 자유로운 죄인이자 왕이라고. 하지만 지금은 그렇지 않다는 것을 깨달았습니다. 이곳은 감옥이 아니고, 당신은 모두의 친구라는 것을 말입니다.

	あそこにいるのは、ライン生命の方たちですか？……ああ、誤解しないでください。私はライン生命という組織自体に敵意はありませんし、今は同僚と呼ぶべき関係ですから、もし手出しすれば貴方にも迷惑がかかります。ただ、いつか彼女たちに少々尋ねることもあるかもしれません。
	Are the ones over there from Rhine Lab? Don't worry. I don't really have a grudge about Rhine Lab itself, and they are my colleagues now. I wouldn't do anything that gives you a headache. It's just I may have something to ask them one of these days.
	저쪽에 있는 것은, 라인 생명연구소 분들입니까? …… 아아, 오해하지 마십시오. 저는 라인 생명이라는 조직 자체에는 적의가 없고, 지금은 동료라고 불러야 할 관계이니까요. 만약 손을 댄다면 당신에게도 폐가 되지요. 다만 언젠가 그녀들에게 조금 물어볼 게 있을지도 모르겠습니다.

	ドクター、このあとの予定はありますか。もし空いていたら一杯奢らせていただきましょう。……いえ、大した用はありません。長らく秘密を胸の奥底に閉じ込めていると、たまにはそれらをさらけ出したくもなるものです。久方ぶりにできた新しい友人の、第一号が貴方です。
	Doctor, do you have some time later? Let me take you out for a drink... Oh, it's nothing important. I merely have a few secrets that I'd really like to get off my chest. I haven't made a new friend for a long time, after all.
	박사님, 이다음에 예정은 있습니까? 만약 비어있다면 한잔 사드리도록 하죠…… 아니요, 대단한 용건은 아닙니다. 오랫동안 비밀을 가슴 깊이 담아두고 있으면 가끔은 그것들을 터놓고 싶어지기 마련이죠. 오랜만에 사귄 새로운 친구 제1호가 당신입니다.

	私にとって貴方はとても貴重な友人なのですよ、ドクター。こちらでの用が済んだ後、もし私がまだ生きていれば、ぜひ貴方をマンスフィールドに迎えたいものです。ええ、あれは私の王国です。あの場所でなら、私の全てを共有いたします。
	You are a very good friend, Doctor. When I have everything sorted out, should I still be alive, do pay Mansfield a visit. That is my kingdom, and I am willing to share all that I have there with you.
	제게 있어서 당신은 무척 귀중한 친구입니다, 박사님. 이쪽에서의 일이 끝나고 나서, 만약 제가 아직 살아있다면 당신을 꼭 맨스필드로 모시고 싶습니다. 네, 그곳은 저의 왕국입니다. 그곳에서라면 저의 모든 것을 공유하겠습니다.

	人前でこんな無防備に眠るとは……信頼からなのか、それともただの考えなしか……。
	For you to fall asleep so defenselessly in the company of others... I can't tell if you are being trusting or negligent.
	남이 보는 앞에서 이렇게 무방비하게 잠이 들다니…… 신뢰에서 비롯된 것인가, 아니면 그저 생각이 없는 것인가……

	ロドスに救われた以上、こちらも誠実なところを見せなければいけませんね、ドクター。私のターゲットはライン生命のとある部署です。貴方たちの友好関係を壊されたくなければ私を追い出せばいい。今ならまだ間に合うでしょう。
	I owe Rhodes Island my life, so allow me to be completely honest, Doctor. I am going after a certain department within Rhine Lab. If you don't want your relationship with them ruined, now is the time to turn me away.
	로도스 아일랜드가 구해준 이상, 이쪽도 성실한 모습을 보여야겠지요, 박사님. 저의 목표는 라인 랩의 어느 부서입니다. 당신들의 우호 관계를 깨트리고 싶지 않다면 저를 쫓아내면 됩니다. 지금이라면 아직 늦지 않았을 겁니다.

	戦争の経験ですか。確かに私には足りないものでした。礼を言います、ドクター。
	Battlefield experience, huh? Indeed, that's something that I don't have. Thank you, Doctor.
	전쟁의 경험 말입니까. 확실히 저에게는 부족한 부분이었군요. 감사를 표합니다, 박사님.

	ドクター、心配しないでください。私は拳を向ける相手を間違えたりしませんから。
	Doctor, don't be afraid. I don't fight anyone undeserving of my rage.
	박사님, 걱정하지 마십시오. 저는 주먹을 향할 상대를 틀리거나 하지 않으니까요.

	ドクター、目をそらすな。冷静沈着に見える仮面を剥ぎ取った姿、これこそが真実の私――血に塗れた暴虐と破滅だ。そんな私を見定めて、友人になってもらおう。
	Doctor, take a good look. That mask of composure, calm, and politeness is off. This is the truest you'll ever find me. Bloodthirsty, violent, and destructive. Look at me and be my friend.
	박사, 눈을 피하지 마라. 냉정하고 침착하게 보이는 가면을 벗어던진 모습, 이것이 바로 진실된 나…… 피로 뒤덮인 포학과 파멸이다. 그런 나를 확실히 보고, 친구가 되어라.

	ちょうどいい。軽く体を動かそうか。
	Perfect. It's just about time to get a little exercise in.
	마침 잘 됐군. 가볍게 몸을 움직여 볼까.

	隊長を任された以上、私の指示には従ってもらう。
	I'm the leader, so follow my lead.
	팀장을 맡은 이상, 내 지시에 따라주도록.

	行きましょう。
	Let's go.
	가시죠.

	油断してはいけません。
	Never underestimate the enemy.
	방심해서는 안 됩니다.

	ええ、ここにいます。
	I'm right here.
	네, 여기 있습니다.

	どこに向かえばよろしいでしょう？
	Where would you like me?
	어디로 향하면 되겠습니까?

	加減はしますよ。
	I'll hold myself back.
	조절은 하겠습니다.

	これ以上は進ませません。
	I won't let them go much further.
	이 이상은 갈 수 없습니다.

	こっち向け。
	Face me!
	이쪽을 봐라!

	メシぁ食ってねぇのか？全力で来い！
	Haven't had breakfast? Come with all you've got!
	밥도 안 먹었나? 온 힘을 다해 와라!

	まとめてかかってきやがれ。
	Bring it on, you scoundrels!
	한꺼번에 덤벼라!

	ウォーミングアップはここまでだ。
	Warm-up's over!
	워밍업은 여기까지다.

	窮地は人を磨き上げると言いますが、無理は避けたいものです。
	A precarious situation is the perfect opportunity to better ourselves, but we must also know our own limits.
	궁지는 사람을 단련시킨다고 하지만, 무리하는 건 피하고 싶습니다.

	ドクター、不用意に目立つことはやめましょう。
	Doctor, there is no need to put ourselves in the spotlight when the time's not right.
	박사님, 불필요하게 눈에 띄는 짓은 그만하시죠.

	無意味な暴力はただの憂さ晴らしです。とうの昔に自制することを学びました。
	Unnecessary violence is just a way to blow off steam. I got myself under control a long time ago.
	무의미한 폭력은 그저 화풀이일 뿐입니다. 오래전에 자제해야 한다는 것을 배웠습니다.

	生き残った以上、負けたことにはなりません。
	As long as we're still alive, that's hardly a defeat.
	살아남은 이상, 진 것은 아닙니다.

	ロドスの天井は、いささか低すぎるのではありませんか。
	The ceiling here is a little low, isn't it?
	로도스 아일랜드의 천장은 조금 낮은 거 아닙니까?

	んん？
	Huh?
	으음?

	ドクター、読書の感想でも語り合いましょうか。
	Doctor, why don't we discuss these books?
	박사님, 독서 감상이라도 나눠볼까요.

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	警戒を怠らないでください、ドクター。
	Stay alert, Doctor.
	경계를 늦추지 마십시오, 박사님.

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】山
	【性别】男
	【狱中斗殴经验】六年
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】7月16日
	【种族】菲林
	【身高】195cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】マウンテン
	【性別】男
	【獄中乱闘経験】六年
	【出身地】クルビア
	【誕生日】7月16日
	【種族】フェリーン
	【身長】195cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Mountain
	[Gender] Male
	[Prison Brawling Experience] 6 Years
	[Place of Birth] Columbia
	[Date of Birth] July 16
	[Race] Feline
	[Height] 195cm
	[Infection Status] 
	Crystals have appeared on his body. Infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 마운틴
	[성별] 남
	[전투 경험] 6년
	[출신지] 컬럼비아
	[생일] 7월 16일
	[종족] 필라인
	[신장] 195cm
	[광석병 감염 상황]
	 체표면에 오리지늄 결정 분포, 의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Excellent
	[Combat Skill] Standard
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	哥伦比亚某建筑业龙头公司CEO之子，举家被竞争对手陷害而入狱，离开监狱后，加入罗德岛。
	拥有几乎天生为战斗而生的体魄，现作为近卫干员活跃于各种任务的第一线。

	個人履歴 :
	クルビア某建築業界トップ企業CEOの息子。競争相手に陥れられ、一家全員が投獄されてしまう。監獄を離れた後、ロドスに加入した。
	生まれつき戦うためにあると言わんばかりの優れた体格を持ち、現在は前衛オペレーターとして各種任務の最前線で活躍している。
	

	Profile :
	The son of a top Columbian construction CEO, Mountain and his entire family were put in prison after they were framed by a rival corporation. He enlisted in Rhodes Island upon his escape.
	Mountain possesses a physique naturally fit for combat, and he is currently active as a Guard Operator and on the frontlines of a variety of missions.

	프로필 :
	    컬럼비아 건축 업계에서 손꼽히는 회사 CEO의 아들. 라이벌 회사의 모함을 받아 집안 전체가 형무소에 수감되었고, 형무소를 떠난 후에 로도스 아일랜드에 합류하였다.
	    가히 전투를 위해 태어났다 할 만한 육체를 가졌으며, 지금은 각종 임무의 최전선에서 가드 오퍼레이터로 활약하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】5%
	干员体表有少量源石结晶分布。
	
	【血液源石结晶密度】0.22u/L
	根据干员本人描述，其矿石病是在监狱中感染的，虽然由于本人的体格以及在监狱中拥有较为优渥的环境，病症的蔓延速度变得相当缓慢，但监狱中毕竟没有相应的医疗设备，因此干员的病情依然不容乐观。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果に異常があり、鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】5%
	体表に少量の源石結晶の分布が見られる。
	
	【血液中源石密度】0.22u/L
	本人の陳述によると、鉱石病は監獄内で感染したものだという。優れた体格及び服役中の待遇は良好だったため、進行速度は遅かったのだが、監獄内の医療設備が万全ではなかったこともあり、病状は依然として予断を許さないものである。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests have shown the outlines of his internal organs to be indistinct due to abnormal shadows. Originium granules have been detected in his circulatory system, confirming his to be infected with Oripathy.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 5%
	Small amounts of crystals distributed across surface of Operator's body.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.22u/L
	According to Mountain's personal account, he contracted Oripathy while he was still in prison. Although the disease's spread has been slow thanks to his physique and the relatively luxurious living conditions he enjoyed, owing to the fact that he only had access to limited, insufficient medical facilities in prison, his condition can hardly be considered optimistic.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 5%
	오퍼레이터 체표면에 소량의 오리지늄 결정 분포.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.22u/L
	오퍼레이터 본인의 말에 따르면 교도소에서 감염되었다고 한다. 본인의 훌륭한 신체 조건과 비교적 양호한 형무소 환경 덕분에 병세가 느리게 진행되었으나, 교도소에는 적절한 의료설비가 없었던 탓에 현재 낙관할 수만은 없는 상태다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	沉稳的高大菲林族男性。
	与巨大的体格形成反差的是，山待人接物都相当有礼貌。这种反差让他在加入之初就在其他干员之间形成了不小话题，并且凭借其不卑不亢的态度迅速受到了许多干员的欢迎。
	他并不掩饰自己出身富贵家庭，对各种上流社会有关的东西也都相当了解，不过其本人并不以此为傲，也很少主动拿来作为谈资。

	第一資料 :
	落ち着きのあるフェリーンの大男。
	大きな体とは対照的に、マウンテンは誰にも礼儀をもって接している。そういったギャップが原因で、彼はロドスに加入した当初からオペレーターたちの間で大きな話題になり、またその誰にも諂わず、かといって驕らずな態度も相まってすぐに多くのオペレーターに好感を持たれるようになった。
	マウンテンは自らが裕福な家庭の出であることを隠しはせず、また上流社会に関することにも通じているが、それらを鼻にかけるような行動はなく、自ら雑談の種にすることも滅多にない。

	Archive File 1 :
	A well-composed male Feline with a large build.
	Although his fierce appearance may suggest otherwise, he always approaches everyone around him with grace. Thanks to this dissonance, Mountain became quite the talk of the town when he first arrived at Rhodes Island. Furthermore, even though he is by no means a humble man, neither is he arrogant, and this has helped him become fast friends with many of our operators.
	He doesn't hide the fact that he comes from an affluent background and that he is well-versed in all matters pertaining to high society, but he never takes pride in this fact and rarely brings up the topic himself.

	파일 자료 1 :
	    우람한 체구의 듬직한 필라인 남성.
	    마운틴은 거대한 체격과는 다르게 상당히 매너가 좋았다. 이 때문에 입사 초기 다른 오퍼레이터들 사이에서 적잖은 화젯거리가 되었으며, 의젓한 모습으로 많은 오퍼레이터들의 환영을 받았다.
	    그는 자신이 부유한 집안 출신이라는 것을 숨기지 않았고, 상류 사회의 각종 교양 역시 잘 알고 있다. 하지만 스스로 이를 자랑하지도 않거니와, 화젯거리로 삼지도 않았다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在加入罗德岛后，山对自身战斗能力的磨练与追求让不少人感到意外。
	因为在许多人看来，山即使只依靠天生的蛮力也足以匹敌不少干员，而且事实上他的战斗技巧并不差，可以说，山的综合能力在加入之初就已经满足了一些中高难度任务的参加标准。
	但对他来说这还不够。
	这一方面可能是源自他本人对力量的看法。在他看来，他距离真正的强大还有很远，罗德岛上那些强者的存在或许进一步让他坚定了这样的想法。
	而另一方面，恐怕也和他的目标有关。虽然他并没有明确说过自己的目标是什么，但很显然，他在为这个目标做准备，而这个准备，至少需要他拥有更强大的力量。
	总而言之，当他没有出任务的时候，可以在傍晚的时候去训练室看看，或许可以在那里看到一些让人心潮澎湃的对决。

	第二資料 :
	ロドスに加入してから、マウンテンは自身の戦闘能力に対する強い向上心と、そのための訓練に励む姿を見せたため、多くの者が意外の念に打たれた。
	彼らからすれば、マウンテンの実力は生まれもった剛力だけでも多くのオペレーターと並べるほどであるし、加えて、彼が身につけている戦闘技術もなかなかのものだ。総合能力を考慮すると、彼は加入時には既に一部の中高難易度の任務への参加基準を満たしていたとすら言える。
	だが本人からすれば、まだまだ足りないようだ。
	その理由のひとつに、本人の「力」に対する見方が関係しているのかもしれない。マウンテンからすれば、彼自身は真の強さというものにはまだまだ遠い。ロドスにいる強者たちの存在がその考えを一層深めているようにも感じた。
	一方、彼自身の目標も関係しているだろう。マウンテンは自分の目標を明確に口にしたことはないが、彼はその目標のために準備を進めていることは明らかだ。そして少なくとも、彼自身がより強くなることはその準備の一環であるようだ。
	何にせよ、面白いものが見たいのならば、彼が任務に出ていない時に、夕暮れ時にでも訓練室に寄ってみるといい。もしかしたら血が滾るような勝負が見られるかもしれない。

	Archive File 2 :
	Mountain is very demanding of his own combat abilities, and he is constantly training to better himself. Ever since he first arrived at Rhodes Island, this fact has never failed to catch his fellow operators by surprise.
	It is certainly understandable why they would think that. After all, with just his natural-born might, Mountain is already able to take on many of our operators, and his combat abilities certainly leave little to be desired. Even prior to his enlistment, Mountain's abilities more than satisfied our mid-to-high-difficulty missions' participation requirements.
	However, this was not enough for him.
	This may be a result of how he personally sees his strength. To him, he still has a long way to go until he is truly strong, and having encountered all these formidable operators at Rhodes Island has only reinforced this thinking.
	On the other hand, it may also have to do with his own objectives. He hasn't ever revealed his goal to anyone, but it is obvious he is working towards bringing it to fruition and that he needs to become even stronger in order to do so.
	Simply put, you might want to pay the training room a visit in the evenings if he isn't out on missions. You might just be able to catch a breathtaking showdown there.

	파일 자료 2 :
	    로도스 아일랜드에 합류한 후, 자신의 전투 능력을 연마하고 보다 높은 경지를 추구하는 마운틴의 성실한 모습은 많은 사람들을 놀라게 했다.
	    그들은 마운틴이 타고난 힘만으로도 상당수의 오퍼레이터를 충분히 상대할 수 있다고 생각했다. 실제로 그의 전투 기술 역시 뒤떨어지지 않았고, 종합적인 능력은 합류 초기에 이미 중 고난도의 임무에 참가할 수 있는 기준을 충족시켰다.
	    하지만 마운틴은 그 정도로는 부족하다 느꼈다. 이건 어쩌면 힘에 대한 그의 관점 때문일지도 모른다. 마운틴은 늘 아직 본인이 진정한 강함과는 거리가 멀다고 생각했는데, 이는 어쩌면 로도스 아일랜드에 있는 다른 강자들의 존재로 인해 이런 생각이 더욱 확고해져서 그런 걸지도 모르고, 어쩌면 그의 목표와 관련될 이유일지도 모른다. 그가 아직 자신의 목표가 무엇인지 확실히 밝힌 적은 없으나, 그 목표를 위해 준비하고 있고, 그 목표를 위해 더 강한 힘을 필요로 하고 있다는 것만은 분명하다.
	    혹시 당신이 마운틴에게 임무가 없는 늦은 저녁에 훈련실에 간다면, 아마 가슴 벅차오를 정도로 굉장한 대결을 볼 수 있을지도 모른다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	【权限记录】
	我和赫默聊过了，她在和我聊天时似乎没有表现出凯尔希所描述的那种，对自己行为的坚定，看来她也经历了一些什么，不过有些话我依然没有办法现在告诉她。
	比如说，凯尔希那么轻易地同意协助她绝不只是因为被她可爱的正直说服，能用这种东西说服凯尔希的，这片大地上大概只有阿米娅做得到。
	山对罗德岛也有价值，这一定是最重要的。
	至于他有什么样的价值——虽然凯尔希没有明说，我猜她只是懒得说，毕竟这太好猜了，山能够撕开一个缺口，通过这个缺口，我们将能够闯入一些原本我们或许无从下手的领域。他也可以是一张牌，可以用来和莱茵生命做一些交易。
	哎，这么说的感觉自己好像成了一个坏人......算了，反正只有几个人看得到这份记录，随便吧。
	不过说实在的，如果没有什么必要，我也不想主动去再招惹一个莱茵生命，保持现在的合作关系还挺好的。凯尔希应该也不想，所以山在这方面的利用价值虽然确实存在，恐怕目前她也没有去用的想法。
	也就是，说白了，现在就只是罗德岛选择为山提供庇护的状态。
	总觉得好像和平时发生的事也没什么区别。
	毕竟退一万步说，罗德岛上有许多来历身份都比较糟糕的家伙，如果拿山和他们比，那他那点经历甚至可以称得上是可爱的，多他一个恐怕确实算不上什么。
	我并没有看轻他的意思。这个年轻人很不错，知道该在什么场合摆出相应的位置，像这样的青年现在可不多见了，啧啧。
	总之，我也和他还有越狱事件的参与者们都聊过了，为了防止引起不必要的麻烦，他的来历中和莱茵生命以及越狱有关的部分需要被保密，除此之外的部分倒是可以公开——从后续传来的情报来看，越狱的事情确实被死死压了下去，那这种程度的保密已经足够了。
	他也许诺，如果他想要对莱茵生命有所行动，会至少知会我们一声，姑且就算皆大欢喜了吧。
	——■■■

	第三資料 :
	【権限記録】
	サイレンスと話してきたよ。私と話している間は、ケルシーが言ったような自身の行いへの断固たる確信は感じなかった。彼女も何かを経験したということなのだろうね。だがそれでも、今まだ彼女に伝えられないことはあるんだ。
	例えば、ケルシーがああもやすやすと彼女への協力に同意したのは、決してその可愛らしい正直さに説得されたわけではないこと。そんなものでケルシーを説得できるのは、この世でアーミヤたった一人だろうからね。
	マウンテンは、ロドスにとっても価値がある。それが最も重要な理由に違いない。
	その価値がどのようなものなのかについては――ケルシーは口にしなかったが、私が思うに、ただ面倒臭がって言わなかっただけじゃないかな。当たり前すぎるからね。マウンテンは切っ掛けになるんだ。彼の存在を契機に作り出された突破口を通じて、我々は今まで手出しできなかっただろう領域に入れるようになる。それに、彼は持ち駒にもなる。ライン生命との取引のための駒だ。
	はぁ、こんな言い方じゃあ悪者みたいじゃないか……まぁいい、どうせ読める者が限られた記録だ。どうでもいいよ。
	だが正直に言うと、必要さえなければ、ライン生命に喧嘩を売るのは勘弁してほしい。今の協力状態でいいじゃないか。ケルシーもおそらく同意見だから、マウンテンにはそういった場面での利用価値は確かにあるだろうが、実際にその札を切るつもりは現状ないはずだ。
	つまり、はっきり言って、現状を客観的に見ると、ただロドスがマウンテンを庇護しているだけである。
	なんだかいつもしていることと、何も変わってない気がするね。
	一万歩譲って言うと、ロドスには来歴も身分もやばいやつがごろごろいる。彼らと比べれば、マウンテンの経歴なんて可愛いものだよ。そんなやつが一人増えたところでなんてことないさ。
	彼を軽んじるつもりはないよ。良くできた若者だ。場面に応じての身の振り方をわきまえている。今時このような若者は珍しいものだ。
	とりあえず、彼とも、脱獄事件の参加者とも話してみた。不必要な面倒を避けるためにも、彼の経歴のうち、ライン生命と脱獄事件に関係する部分は秘密にしなければならない。それ以外の内容は公開しても構わないだろう――続報によれば、脱獄事件はやはり完全に隠蔽されたようだ。それならば、これくらいの秘密工作で十分だろう。
	彼も約束してくれた。もしライン生命に事を起こそうなら、最低限我々に知らせてくれると。これで一応めでたしめでたし、だね。
	――■■■

	Archive File 3 :
	[Classified Log]
	I've talked to Silence already. During our conversation, she didn't really display the kind of determination she had for her own actions that Kal'tsit said she had. It seems she has gone through quite a bit herself, though that doesn't change the fact there are certain things that I cannot tell her right now.
	 Kal'tsit didn't agree to help them because she was convinced by Silence's honesty; there likely isn't anyone other than Amiya who could manage to do that.
	 Kal'tsit agreed because Mountain is worth something to Rhodes Island. This is the biggest reason.
	Now, Kal'tsit didn't really tell me what he's worth, and my guess is she couldn't be bothered to tell me, but it isn't very hard to figure out what exactly it is. Mountain can cut open new paths, and through these new paths, we can get into places that we couldn't have otherwise. He might also be a trump card, especially one that can be used to negotiate with Rhine Lab.
	Well, saying this makes me feel like I'm a baddie... Whatever, only a few people have the clearance to read this anyway.
	To tell the truth, though, if we don't have to, I'm not sure I'd want to get on Rhine Lab's bad side. Since we're working together, it's better to just stick with the status quo. I'm sure Kal'tsit doesn't want to cross them, either. Which means that while Mountain does have some utility in that sense, she probably isn't thinking of using him that way for the time being.
	This also means that, to put it in less flattering terms, Mountain is just a refugee that Rhodes Island chose to take in.
	Feels kinda like it's more or less the same thing we always do.
	After all, we get a lot of folks with pretty messed up pasts. You could probably say what Mountain's been through was cute, compared to those guys. With traumatic pasts a dime a dozen here, what's the harm in taking him in?
	I'm not trying to be condescending or anything. He's a fine, young man, and he knows what's appropriate and not in all kinds of situations. Most young folks these days aren't sharp like that, tsk tsk.
	Anyway, I've had a little chat with him and everyone else who was involved in the jailbreak. To avoid attracting any unwanted attention, we'll keep everything that has to do with Rhine Lab and the jailbreak classified; anything else is fair game, though—Looking at the information I got afterwards, it looks like all the info about his jailbreak was suppressed, so I suppose all this hush-hush is working.
	He also promised me that he'll at the very least let us know in advance if he ever decides to do anything against Rhine Lab, so I guess everyone's happy.
	——■■■

	파일 자료 3 :
	[제한된 기록]
	    사일런스와 이야기를 해보았다. 나와 이야기를 나눌 때의 그녀는 켈시가 말했던 모습과는 달랐다. 자신의 행위에 대해 확고한 신념을 가진 그녀의 모습을 보고 있자면 그녀 역시 무언가 겪었다 짐작되지만, 지금은 아직 마운틴에 관해 그녀에게 모든 걸 말해줄 수 있는 단계는 아니다.
	    예를 들어, 켈시가 그렇게 쉽게 사일런스를 돕는 것에 동의한 건 절대 그녀의 사랑스러우면서도 진정성 있는 설득 때문만은 아니었다. 그런 식으로 켈시를 설득할 수 있는 사람은 이 세상에 아마 아미야 뿐일 테니까.
	    마운틴은 로도스 아일랜드한테도 충분한 가치가 있다는 점, 분명 이 점이 켈시가 사일런스를 도운 가장 중요한 이유일 것이다.
	    켈시가 그에게 어떤 가치가 있는지까지는 말해주지 않았지만, 그건 켈시가 말하기 귀찮아서 그런 것일 뿐, 내용은 쉽게 추측이 가능하다. 마운틴은 하나의 돌파구를 열 수 있는데, 우리는 이를 통해 본래라면 그 누구도 손을 뻗지 못했을 영역에 뛰어들 수 있을 것이다. 어쩌면 그는 라인 랩과 거래할 때에 쓸 수 있는 유용한 카드가 될 수도 있겠지.
	    이런, 이렇게 말하니 내가 나쁜 사람이 된 것 같잖아…… 됐어, 어쨌든 몇 명만이 이 기록을 볼 수 있을 테니 맘대로 하라지.
	    솔직히 말해 나도 불필요하게 먼저 라인 랩을 건드리는 것보단, 지금의 협력 관계를 유지하는 것이 좋다고 생각한다. 켈시도 그렇게 생각할 테니, 설령 마운틴이 이쪽 방면에 이용 가치가 있다 한들 아마 지금으로선 그녀도 이 카드를 사용하고 싶지 않을 거다.
	    그러니 실상은, 지금은 로도스 아일랜드가 마운틴을 보호하고 있는 형국이라 할 수 있겠다. 어째 여느 때와 별 차이가 없어 보이는데…… 어쨌든 백번 양보해 로도스 아일랜드 내에도 신분과 내력 모두 엉망인 녀석들이 수두룩한데, 그들과 비교하면 마운틴이 겪은 일들은 귀여운 수준이니, 여기에 마운틴을 하나 더한다 한들 더 달라지는 건 없겠지.
	    이건 결코 그를 얕본다는 말이 아니다. 그는 정말 괜찮은 젊은이다. 제 위치를 아는 청년은 요즘은 보기 힘드니 말이다. 쯧쯧.
	    어쨌든 나 역시 마운틴을 포함한 탈옥에 참가한 자들과 대화를 해봤으며, 그의 내력 중 라인 랩과 탈옥에 관련된 것들은 불필요한 번거로움을 막기 위해 비밀에 부쳐야 했으나, 그 밖의 것들은 공개할 수 있다고 생각한다. 그 뒤에 알려진 정보로 보건대 마운틴의 탈옥 사건은 확실히 세간에 알려지지 않은 것 같으니, 지금 이 정도의 보안이면 충분하겠지.
	    만약 그가 라인 랩에 대항해 나서야 한다면, 그땐 적어도 우리에게 한 마디 귀띔은 해주겠다고 약속했으니, 지금으로선 해피 엔딩이라 할 수 있지 않을까.
	——■■■

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	山并不避讳与人分享自己在监狱中的一些经历，如果你对他的监狱生活有所好奇，那么直接问他就是最好的选择。
	不过，他对博士发出的邀请，恐怕还是一笑了之比较好。
	这并不是说他在欺骗博士，相反，那恐怕是他对信任的人能拿出的最大诚意。
	但也正因为如此，才最好不要当真，因为对一个囚犯来说，即使他能在监狱中呼风唤雨，他也依然是囚犯。
	而他之所以这么说，恐怕是因为——他已经一无所有了。
	家人被陷害在别的监狱服刑，而且他暂时报仇无望，曾经的少爷坐了六年监狱而离开后也只能在一家医药公司隐姓埋名，虽然他很冷静，但想来这对他依然是不小的打击。
	对他来说，现在他唯一拥有的，恐怕只有过去在曼斯菲尔德监狱中建立的地位了，即使这种地位只是某种幻象，那也是他切实用自己的双手赢来的东西。
	而这也并不是在说他沉醉于这种虚无的幻象，而是想说，每当他这么说的时候，他更像是在自嘲，同时也是在警醒自己，自己拥有这样的东西，也就意味着自己拥有着那样的过去。
	当然，我们也不能排除有一天山真的夺回了属于自己的东西，然后出于怀念把那座监狱变成了自己的东西并邀请博士前往做客的可能性。
	他或许真的做得到。

	第四資料 :
	自身の経歴を共有することに、マウンテンは特別忌避感を見せていない。もし彼の獄中生活に興味を感じたのであれば、直接彼に聞きに行けばいい。
	だが、彼のドクターへの招請に関しては、笑って聞き流した方がいいだろう。
	彼がドクターを欺いていると言っているわけではない。逆に、彼の信頼する者への最大の誠意と言えよう。
	だがそれゆえに、尚更本気にしてはいけない。たとえ監獄という天地の中で意のままに振る舞えるような囚人でも、所詮囚人にすぎないのだ。
	それでもなおこのような言葉しか発せないのは、おそらく――他に誇れるものがもはや何ひとつ残っていないからだろう。
	家族は陥れられて投獄された。仇討ちが叶う展望も今のところ全くない。かつての若旦那だろうが、六年の牢獄生活を終えての今は医療会社で本名を隠して暮らしていくしかない。冷静を保っていようが、ショックだったことは想像に難くない。
	彼にとって、己が今持ち得ているものは、かのマンスフィールド監獄で築き上げた地位しかないのだろう。たとえその地位とて所詮虚像にすぎないにしても、確かに自らの手で勝ち取ったものだったのだ。
	別に彼がこの虚像に溺れていると批判しているわけではない。ただ、彼がそれを口にする時、いつも自嘲しているような、そして自分を警告しているような言い草をしている。その地位を手にしたことがあるということは、そこに至るまでの過去もまた現実として存在していると言わんばかりに。
	無論、もしいつかマウンテンが自分が有すべきものを取り戻した日に、懐かしさからあの監獄を手中に収め、ドクターを客として招く時が来るという可能性も否定できない。
	彼ならば、本当にやり遂げるのかもしれない。

	Archive File 4 :
	Mountain isn't one to shy from sharing his prison stories. If you're curious about prison life, you could do worse than asking him directly.
	However, it would be in our best interest to simply ignore the invitation he extended to the Doctor.
	This isn't to say he was trying to deceive the Doctor. On the contrary, it was perhaps his way of showing sincerity to one whom he trusts.
	That may be the case, but that is also exactly why we shouldn't take him seriously. It doesn't matter how powerful he used to be in prison. It doesn't change the fact that he was a felon.
	The reason he said that was most likely because he had nothing to his name.
	His family is still serving time elsewhere, and there is nothing he can do to get his revenge right now. He used to be a pampered rich kid, and now he has to go incognito at a pharma company after spending six years behind bars. He may seem very calm, but I can say for sure that this came as a huge shock to him.
	The only thing that he has is probably the name he made for himself at Mansfield State Prison. His reputation there may just have been an illusion, but it is nonetheless something he built from the ground up himself.
	This isn't to suggest he's too wrapped up in something that's not real. What I am trying to say is that every time he says that, he's actually making fun of himself as well as reminding himself that this, too, is part of his past.
	Of course, we cannot eliminate the possibility that Mountain will actually reclaim what is rightfully his one day and take over the prison out of nostalgia. He might even invite the Doctor there as a guest.
	He probably could pull it off.

	파일 자료 4 :
	    마운틴은 자신이 형무소에서 겪은 일들을 사람들과 나누는 걸 꺼리지 않는다. 그러니 그의 옥중생활이 궁금하다면, 직접 묻는 것이 가장 좋은 방법일 것이다.
	    그러나 그가 박사에게 보낸 초청에 대해서는 가볍게 웃어넘기는 것이 좋을 것 같다. 그건 그가 박사를 속이려 했다는 말이 아니라, 오히려 그가 가장 신뢰하는 사람에게 보일 수 있는 최대한의 성의였을 테니까.
	    하지만 아무리 죄수가 형무소 안에서 떵떵거릴 수 있어봐야 여전히 죄수일 뿐이니, 너무 진지하게는 받아들이지 않는 것이 가장 좋을 것 같다. 그가 그렇게 말한 것은 아마 그가 더는 아무것도 가진 것이 없기 때문이 아닐까.
	    가족이 모함을 받아 다른 형무소에서 복역하게 되고, 6년간 형무소에 갇혀 가망 없는 복수에 매달렸던 과거의 도련님은, 현재 그곳을 벗어나 겨우 어느 제약회사에서 정체를 감추고 있다. 아무리 그가 침착하다 해도, 이는 그에게 있어 분명 작지 않은 충격이었을 것이다.
	    그런 그에게 있어 지금 그가 가진 유일한 것은, 아마 과거 맨스필드 형무소에서 쌓았던 지위뿐일 것이다. 설령 그 지위가 일종의 환상과 같은 것일지라도, 그건 확실히 그가 자신의 두 손으로 쟁취한 것이니 말이다. 하지만 이는 마운틴이 아직 헛된 환상에 취해 있다는 말이 아니다. 매번 마운틴은 그런 말을 할 때면 자신을 비웃는 동시에 그런 과거가 있었음을 스스로에게 일깨우는 듯했으니까.
	    물론 우리는 언젠가 마운틴이 정말 자신의 것을 되찾고, 옛 향수 때문에 그 형무소를 자신의 것으로 만든 뒤 박사를 손님으로 초대할 가능성 역시 배제할 수 없다. 아마도 그라면, 정말 그렇게 할 수도 있을 테니까.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	许多干员都见识过山的另一面。在一些他必须要使出全力的任务中，他獠牙尖锐，凶恶，仿佛暴力的代名词。
	山对此有自知之明，也从不请求因此而对他感到惧怕的人改变对他的看法。
	不过，或许这会有些出乎他的意料，事实上他并没有因此被多少干员疏远。
	这一方面固然是因为罗德岛上确实存在一些战斗方式比他还要骇人的干员，以至于大家早已习惯；另一方面，他日常中的礼貌事实上并没有与他的暴力形成落差——
	一个对敌人残忍的人当然可以对亲朋表现出友爱。当大部分人意识到他的礼貌并非只是某种社交辞令后，自然而然地就意识到两边都是他的真实面貌。
	这一点可能连他自己都没有发现。
	毕竟就连他本人都称沉稳、冷静与礼貌只是他的面纱，但事实上恐怕并没有这样一种面纱存在，人的性格本就是复杂的，这种说辞更像是对自身暴力那一面的自卑，而这种自卑的来源，不正是因为他更崇尚冷静与礼节吗？
	而退一步说，假使确实有这样一张面具存在，一个人如果几十年如一日地带着一张面具的话，谁又能说，谁又知道这是一张面具呢？
	当然，我们并不是在说山的身上存在某种问题，他并没有因为排斥暴力而放弃使用暴力。只是，有一个观念或许是他需要在罗德岛上学会的——他无需为此感到羞耻。
	因为所有人都知道，他从来不会搞错出拳的对象。

	昇進資料 :
	マウンテンのもうひとつの姿を目にしたことのあるオペレーターは少なくない。全力を尽くさなければならない任務で彼は牙を剥き出し、凶暴さをあらわにする。その姿はまるで暴力という言葉の具現化のようだ。
	マウンテン自身もそのことを心得ている。したがって、彼は自分を怖がる者に見方を変えるように強要したりはしない。
	彼にとっては予想外の事実かもしれないが、その戦闘中の姿を理由に彼から遠ざかるオペレーターはそう多くはない。
	原因のひとつとして、ロドスのオペレーターにはマウンテンよりよほど凶暴な戦闘スタイルを取っている者も少なからずいて、皆既に慣れてしまったことが挙げられる。しかし、その他にも、マウンテンの日頃の礼儀正しさと、彼の戦闘中の凶暴な姿とは少しも二面性として認識されていない、という理由がある――
	敵相手に残忍な者が身内に善意を表すことは、ごく当然で何ひとつ不思議なところはない。人々がマウンテンの礼儀正しさは社交辞令ではなく本心から来るものであると理解できれば、どちらの姿も真実の彼であることに自ずと気づくだろう。
	このことについて、もしかしたら彼自身は気づいていないのかもしれない。
	彼は自らの落ち着きも冷静さも礼儀正しさも、一種の仮面にすぎないと自嘲するが、そのような仮面はどこにも存在していない。人の性格は元から複雑なものなのだから。彼の言い草はむしろ自身の暴力的な一面への引け目であり、そして引け目を感じていること自体が彼の冷静と礼儀への尊びの表れなのだろう。
	たとえ本当にそういった仮面が存在するとしても、数十年にわたって被り続けた仮面を見破れる者は、果たしているのだろうか。それに、それは本当に仮面と言えるのだろうか？
	勿論、マウンテン自身に何らかの問題があるというわけではない。彼は暴力への排斥によって暴力を用いることを放棄していない。ただ、彼はそれを恥じる必要がないことを、これからロドスで学んでいくべきなのかもしれない。
	彼は拳を向ける相手を間違えることは決してない。誰もがそれを理解しているのだから。

	Promotion File :
	Many of our operators have seen that other side of Mountain on those missions where he has to truly give it his all. His sharp fangs and his fierce appearance are almost like the embodiment of violence.
	Mountain is fully aware of this himself, and he doesn't ever ask those whom he has scared to look at him any other way.
	However, contrary to his expectations, he wasn't ostracized by any of our operators because of this.
	This is undoubtedly because we have other operators who fight in far scarier ways here; everyone has gotten used to this long ago. It likely also has to do with the fact his fierceness on the field hasn't changed how courteous he normally is—
	A person who's brutal on his enemies can still be likable to his friends and family. Once they realize that his graciousness isn't a mere social pretense, most would naturally come to understand that his ferocity and his friendliness are two sides of the same coin.
	However, it's likely that he isn't aware of this himself.
	After all, he himself claims that his composure, his calm, and his politeness are all just a mask, a facade. Yet there likely wasn't ever a facade; personalities are more complicated than that. His excuse is more like a kind of self-loathe towards his violent side, and he loathes this violent side of his because he strives to be even more calm and polite.
	Suppose he's actually wearing a mask as he says, though. If a person has been wearing a mask each and every day for decades, then who can say for sure that is actually a mask?
	Of course, we aren't trying to say there's anything wrong with Mountain; he isn't abandoning his violent ways as a means of rejecting them, after all. Yet there is perhaps an idea that he's going to need to learn during his time here in Rhodes Island: He needn't feel ashamed for this.
	After all, we all know that he never fights anyone undeserving of his rage.

	승진 자료 :
	    마운틴의 또 다른 모습을 본 적 있다고 하는 많은 오퍼레이터들은, 전력을 다해야 하는 임무에서의 그는 날카롭고 흉포하며, 마치 폭력의 대명사와 같아진다고 한다. 마운틴 역시 이 점에 대해 잘 알고 있기에, 굳이 그를 두려워하는 사람들에게 자신에 대한 생각을 바꿔달라 요구하지는 않는다.
	    아마 그는 예상하지 못했을 테지만, 사실 그런 이유로 다른 오퍼레이터들과의 사이가 멀어진 적은 없다. 로도스 아일랜드엔 그보다 더욱 무시무시한 전투 방식을 구사하는 오퍼레이터들이 있어서 다들 이미 익숙해진 이유도 있지만, 평소 그의 예절이 사실상 그의 폭력과 별로 격차가 없기 때문이다.
	    아무리 적에게 잔인한 사람이라도 친구들과는 얼마든지 우애가 두터울 수 있다. 마운틴의 예의가 그저 그런 사교적인 모습이 아니라는 것을 알게 된 사람들은, 두 모습 모두 그의 자연스러운 모습이라는 것을 깨닫게 되었다. 이 점은 아마 마운틴 자신도 몰랐을 것이다.
	    마운틴은 침착함과 냉정함과 예의는 전부 자신의 가면이라 말했지만, 아마 실제로 그런 가면은 존재하지 않을 것이다. 사람의 성격이란 본래 복잡하게 구성되어 있기에, 어쩌면 그런 핑계는 자신의 폭력적인 모습에 대한 열등감일지도 모른다. 그가 냉정함과 예절을 더욱 중시하는 것은 바로 그런 열등감 때문이 아닐까? 한발 양보해서 정말 그런 가면이 있다 한들, 수십 년을 매일같이 그런 가면을 쓰는 사람이 있다면, 도대체 어느 누가 그것이 가면임을 알 수 있고, 또 그것이 가면이라 말할 수 있겠는가?
	    물론 우리는 마운틴에게 어떤 문제가 있다고 말하는 게 아니다. 그는 폭력을 배척한다는 이유로 폭력을 사용하지 않는 사람이 아니다. 그저 그가 로도스 아일랜드에서는 그로 인해 부끄러움을 느낄 필요가 없다는 말이다. 왜냐면 우리 모두는, 그가 결코 주먹을 뻗을 대상을 잘못 고를 사람이 아니란 걸 알고 있기 때문이다.
