ID:
	char_1012_skadi2

CV:
	浊心斯卡蒂
	濁心スカジ
	Skadi the Corrupting Heart
	스카디 더 커럽팅 하트

干员代号\Name:
	Unknown
	佐藤利奈
	Rina Sato
	사토 리나

招聘合同\Character Usage:
	浊心斯卡蒂，一位让你熟悉又陌生的访客。
	濁心スカジ、身近くも遠い訪問者。
	Skadi the Corrupting Heart, a visitor familiar yet unbeknownst to you.
	스카디 더 커럽팅 하트. 익숙하면서도 낯선 한 방문객입니다.

合同描述\Character Description:
	你愿意接纳它吗？
	受け入れてくれるだろうか？
	Are you willing to welcome it?
	그녀를 받아들이시겠습니까?

信物\Potential Item:
	一根软骨形成的弯曲尖刺。随着淡蓝色的液体自刺尖滴滴坠落，实验生物的生理结构剧烈地转化了。
	軟骨によって形成された曲がった棘。淡い青色の液体が棘先から一滴また一滴とこぼれ落ちるにつれ、実験生物の生理構造が著しく変化していった。
	A curved quill formed of cartilage. A light blue liquid drips from the quill's point, violently transforming an experimental organism's physiological structure.
	연골로 만든 구부러진 가시. 하늘색 액체가 가시 끝에서 한 방울씩 흘러나온 후부터, 실험용 생물의 생리 구조가 격렬하게 바뀌었다.

天赋\Talents:
	远古血亲
	太古の血族
	Ancient Kin
	먼 옛날의 혈족

技能\Skills:
	同归殊途之吟
	同帰殊塗の吟
	Chant of Returning by Varied Paths
	수도동귀의 노래

	同葬无光之愿
	同葬無光の願
	Wish of Burial Beyond the Light
	함께 묻히길 바라는 마음

	"潮涌，潮枯"
	「満ち潮、枯れ潮」
	'The Tide Surges, The Tide Recedes'
	'밀물, 썰물'

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】斯卡蒂
	【性别】女
	【战斗经验】——
	【出身地】阿戈尔
	【生日】3月7日
	【种族】未公开
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。
	
	以下讨论总结，皆基于对当事人细胞增殖状况的观察与计算。

	基礎情報 :
	【コードネーム】スカジ
	【性別】女
	【戦闘経験】――
	【出身地】エーギル
	【誕生日】3月7日
	【種族】未公開
	【身長】166cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。
	
	以下に記載した議論と総括は全て、当事者本人の細胞増殖状況に対する観察と計算に基づく。

	Basic Info :
	[Code Name] Skadi
	[Gender] Female
	[Combat Experience] ——
	[Place of Birth] Ægir
	[Date of Birth] Mar 7
	[Race] Undisclosed
	[Height] 166cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.
	
	The following discussion summaries are all based upon observations and calculations of the person in question's cell proliferation status.

	기본정보 :
	[코드네임] 스카디
	[성별] 여
	[전투 경험] ——
	[출신지] 에기르
	[생일] 3월 7일
	[종족] 미공개
	[신장] 166cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.
	
	이하 토론은 모두 당사자의 세포 증식 상황에 대한 관찰과 결과를 기초로 하고 있음.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】优良
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】——
	【战斗技巧】——
	【源石技艺适应性】缺陷

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】卓越
	【戦術立案】――
	【戦闘技術】――
	【アーツ適性】欠落

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Excellent
	[Physical Resilience] Outstanding
	[Tactical Acumen] ——
	[Combat Skill] ——
	[Originium Arts Assimilation] Flawed

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 월등
	[전술 계획력] ——
	[전투 기술력] ——
	[오리지늄 아츠 적응성] 부족

———————————————————————————————

	客观履历 :
	照这个方向发展下去，就不会有人关心她究竟是什么了。不是斯卡蒂的问题，一个人也不能改变什么。我说的是，这种生理状态，以及该类生物性物质表现出的最终状态，可能会摧毁我们社会、历史与科学的所有度量衡。希望我们简陋的医疗科研条件现在还够使上点劲......

	個人履歴 :
	今後もし現状のまま進んでいけば、誰も彼女が「何」であるかを気にする者さえいなくなる。問題はスカジがどうこうの話ではない。そもそもたった一人に何かを変えるほどの力はない。私が言いたいのは、このような生理的状態、そしてこの類の生物性物質が示した最終状態は、我々の社会、歴史、科学においてすべての物差しを意味のないものとしてしまう可能性があるということだ。我々の粗末な医療研究環境が少しでも役に立ってくれれば……

	Profile :
	If things continue to develop in this direction, no one will care what exactly she is. It is not Skadi's problem, and a single person can only change so much. What I'm talking about is her physiological state, as well as the final state exhibited by this kind of biological substance. It is something that may well shatter the scales of our society, history, and science. I only pray that our porous medical research conditions are strong enough...

	프로필 :
	    이대로 가다간 그녀가 대체 무엇인지 아무도 관심을 갖지 않을 것이다. 이건 스카디만의 문제가 아니다. 혼자서는 아무것도 바꿀 수 없다. 이런 생리 상태 및 생물성 물질이 보여주는 마지막 모습이 우리 사회와 역사, 과학의 모든 도량형을 파괴할 수도 있다는 것이 나의 생각이다. 부디 우리의 보잘것없는 의료 과학 기술 연구 조건이 보다 도움이 되기를……

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	老实话，我实在不知道凯尔希老师从哪儿搞到了这种仪器。我们这么乱搞真的可以吗？
	你们俩别拿这种眼神看我。我就是纯好奇！呃，没错，我只是因为好奇才帮你们做这个分析的。
	斯卡蒂小姐也是的，博士这么说了，你就随着这人一起走了吗？
	啊？是你想做这个项目？那，那是我错怪博士了？
	行吧，博士......就这一次。没下次了。赶快，趁老师回来之前......
	
	
	造影检测结果显示，受试人员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%. 
	
	【血液源石结晶密度】0.012u/L
	你认真的？
	
	......也不是什么好事。我们取的这些造血干细胞......在增殖。离开了斯卡蒂的身体，在培养皿里......增殖。

	健康診断 :
	正直、ケルシー先生が一体どこからこんな計器を仕入れたのかまったくわかりません。こんな勝手にいじっちゃって大丈夫でしょうか？
	そんな目で見ないでください、二人共。ただの好奇心です！えっと、うん、そうです、好奇心でこの分析を手伝っているだけです。
	まったくスカジも、ドクターが言ったからって、ホイホイついて来るのってどうなの？
	え？このプロジェクトを実施したいのはあなた自身？じゃ、じゃあ私、ドクターを誤解してしまったのですね。
	分かりましたよ、ドクター……今回きりですよ。次なんてありませんから。さあ早く、先生が戻ってくる前に……
	
	
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	
	【血液中源石密度】0.012u/L
	そんなことある？
	
	……良いこととは言い難いですね。私たちが採取したこの造血幹細胞が……増殖しています。スカジさんの身体から離れて、培養皿に入れられても……増殖しているんですよ。

	Clinical Analysis :
	To be frank, I'm not even sure where Dr. Kal'tsit got this equipment from. Is it really okay for us to mess around with this stuff?
	Stop looking at me like that, you two! Uh, yeah, I only agreed to help with the analysis because I was a little curious.
	And jeez, Miss Skadi, you just decided to follow along just because of something the Doctor told you?
	Huh? This was your decision? I, I guess I shouldn't have been so quick to blame the Doctor?
	All right, Doctor... Just this one time. I'm not doing this again. Hurry, before the boss lady comes back...
	
	
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.012 u/L
	Are you serious?
	
	......Well, this isn't good news either. The hematopoietic cells we biopsied... are proliferating. Separated from Skadi's body, in a petri dish... they're proliferating.

	임상 진단 분석 :
	    솔직히 말해 나는 켈시 선생이 어디서 이런 기구를 구해왔는지 모르겠습니다. 정말 이렇게 우리 마음대로 해도 괜찮은 건가요?
	    당신 둘, 그런 눈으로 날 보지 마세요. 난 순수하게 궁금한 것뿐이라고요! 윽, 그래, 그저 궁금해서 당신들의 분석을 돕는 거예요.
	    스카디도 그래요. 박사가 말했다고 어쩜 그냥 따라올 수 있죠?
	    뭐? 당신이 하고 싶은 프로젝트라고요? 그, 그러면 내가 박사를 오해한 건가?
	    알았어요, 박사…… 이번만이에요. 다음 번은 없으니까 서두르세요, 선생님이 돌아오기 전에……
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.012u/L
	    이런 일이 있을 수 있나?
	
	    ……어쩌면 좋은 일이 아닐 수도 있어요. 우리가 얻은 이 조혈모세포가…… 증식하고 있어요. 스카디로부터 떼어낸 후, 페트리 접시 속에서…… 증식하고 있다고요.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	......不太好。斯卡蒂，不太好。
	我不知道阿戈尔人是不是都这样，这我不清楚。你说深海猎人和阿戈尔人也不一样？你在最开始经过了好几道程序？
	......这些我不知道。你的档案我没权限看的。
	
	可是，我说的是......我说的不是你那时候身体发生的变化。
	我是说现在。
	就算现在，你的体细胞......竟然还处在细胞分化的过程中。上皮细胞......不可能。这是不现实的。
	数据不骗人，博士。
	凯尔希老师？
	你，你来的正好......你看看这个......

	第一資料 :
	……良くないわ、スカジ。良くない傾向よ。
	エーギル人がみんなそうなのかはわからないけど。え？アビサルハンターとエーギル人もまた違う？最初の段階でいくつも措置をとられたって？
	……私には知らされていないことよ。あなたのプロファイルは私には閲覧権限がないもの。
	
	でも、私が言いたいのは……あの時のあなたの身体の変化を言ってるわけじゃないの。
	今のことよ。
	今でも、あなたの体細胞は……細胞分化の真っ最中なの。上皮細胞は……ありえないわ。現実的じゃないもの。
	データは嘘をつかない、ドクター。
	ケ、ケルシー先生？
	あの……いいところにいらっしゃいました……これをご覧ください……

	Archive File 1 :
	...It's not good news, Skadi. Not so good.
	I have no idea if all Ægir are like this. It's beyond my knowledge. You're saying that Abyssal Hunters and Ægir are not the same? You had to initially go through several procedures?
	......I didn't know about that. I don't have permission to go through your files.
	
	But, what I'm talking about is... I'm not talking about the changes your body went through at that time.
	I'm talking about right now.
	Even right now, your cells... are in the process of differentiation. Your epithelial cells... Impossible, this defies reality.
	Data doesn't lie, Doctor.
	Dr. Kal'tsit?
	Y-you came at just the right time... Take a look at this...

	파일 자료 1 :
	    상황이 좋지 않아…… 스카디, 이건 별로 좋지 않다고.
	    에기르인 모두가 이런 건지는 나도 잘 모르겠어. 어비설 헌터스와 에기르인도 다르다고? 넌 처음에 몇 가지 절차를 거쳤다고?
	    나는 그런 건 몰라…… 내게는 네 파일을 볼 수 있는 권한이 없어.
	
	    하지만 나는…… 그때 네 몸에 생긴 변화를 말하는 게 아니야.
	    나는 지금을 말하고 있는 거라고.
	    지금 네 체세포는…… 아직도 세포 분화를 하고 있어. 상피세포가…… 이건 불가능해. 이건 비현실적인 일이라고.
	    데이터는 거짓말을 하지 않아, 박사.
	    켈시 선생님?
	    마, 마침 잘 오셨어요…… 이것 좀 보세요……

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	也许现在是个机会。
	这位。这位是歌蕾蒂娅，深海猎人项目的领头人之一。你可能是第一次见她，原因无它，这件事和罗德岛的方针并无太大干系，之前我只将它当做私人事务处理。
	歌蕾蒂娅，斯卡蒂与幽灵鲨，她们都来自阿戈尔。她们也都是深海猎人。
	我对深海猎人的了解来自大量的数据例证，歌蕾蒂娅的信息也许能与我们手头的资料互相佐证。
	还没醒。她也睡太久了。她的身体正在激烈应对变异。
	之前那次盐风城事件，猎人们处理得很到位。否则，斯卡蒂身上很多生理性的变化，将是不可逆的。
	嗯，我离开罗德岛一段时间，的确是因为这件事。斯卡蒂现在那身装扮也是为偷偷进入伊比利亚境内做的准备。即使伊比利亚已经衰退，这也算是相当危险的举动。你看了我给你的简报了吧？
	博士，深海猎人和阿戈尔，一直在对抗一种来自海洋深处的神秘生物。
	陆上国家对海洋几乎毫无概念，更别说分出精力来去考察一种源头莫测的捉摸不定的威胁。
	但是，这种生物和我们以前谈论的稀有物种都不同。我可以明确地说，这种生物的威胁是实在的，只不过因为伊比利亚的衰退与阿戈尔的闭塞而不为人所知。
	这个房间里的几个人，可能已经是陆地上少数既活着又窥见真相一角的人了。
	假如我们不做出应对，那么在矿石病摧毁我们所有人之前，会有多少人因这些生物失去生命？
	能毁灭我们的灾难有许多种，这种生物也恰巧是其中之一。
	我提防这种威胁已久。只不过它们远在各个城邦的视野之外，我势单力薄，也没法把手伸那么长。
	这件事和斯卡蒂有什么关系？
	......我的结论是，深海猎人与他们的大敌，有着生理上的相似之处。
	幽灵鲨的身体能与污染性如此强的源石搏斗许久，也正是这个原因。
	博士，斯卡蒂被那些生物唤醒了。

	第二資料 :
	今はチャンスなのかもしれない。
	彼女はグレイディーア、アビサルハンタープロジェクトのリーダー格の一人だ。君が彼女と会うのは初めてかもしれない。この件はロドスのあり方とそれほど関係があるわけではなく、これまでは私の個人的な事情として対処してきたからな。
	グレイディーア、スカジ、そしてスペクター。彼女たちは皆エーギルの出身であり、皆アビサルハンターだ。
	私のアビサルハンターへの知識は莫大なデータと検証に基づくものだった。グレイディーアがもたらす情報は、我々が持つ資料と相互に証明しあえるものなのかもしれない。
	まだに目覚めないな。あまりにも長すぎる睡眠だ。彼女の体は変異に対して激しく対抗しているらしい。
	以前のサルヴィエントでの一件、ハンターたちは実によく対応してくれた。でなければ、スカジの身に起こる多くの生理的な変化は取り返しのつかないものだっただろう。
	ああ、私が一時的にロドスを離れたのは、この件が理由で間違いない。スカジのあの姿もイベリアへ人知れず潜入するための準備だ。イベリアはすでに衰退しているとはいえ、それでもあの潜入は危険極まりない行動としか言い様がない。私が渡した簡易報告書を見たのだろう？
	ドクター、アビサルとエーギルは、海の深くからやってきた神秘の生物にずっと対抗してきたのだ。
	ただでさえ陸の上にある国々は、おおよそ海というものについて無知なのだ。あのような起源もよくわからない、捉えようのない脅威の考察のためにリソースを割くなどあり得ないと言っていい。だが、深海の生物は我々が今まで語ってきた希少種と全く異なるものである。一つはっきり言えるのは、その生物がもたらす脅威は確実に存在している。イベリアの衰退とエーギルの鎖国のため、あまり知られていないだけに過ぎない。
	今この部屋にいる数人だけが、陸の上で生きながらも海についての真相の一角を垣間見た者だと言えよう。
	もし我々が何らかの対策を講じねば、鉱石病が皆を破滅に導く前に、どれほどの人間があの生物たちのせいで命を落とすのだろうか。
	我々を破滅させる災難は一つだけではない。あの生物たちもまたそのうちの一つにすぎないのだ。
	私は長らくこの脅威に備えてきた。だがあれらは各都市の展望の遠く外にあり、私一人ではそこまで手を伸ばすことはできなかった。
	その件とスカジに何の関係があるのか、と？
	……私の結論としては、アビサルハンターは彼らの仇敵と生理的に類似している部分があるといえよう。
	スペクターの体があれほど汚染力の強い源石に抗い続けていられるのも、それが原因だろう。
	ドクター、スカジは呼び覚まされたのだ。あの生物たちによって。

	Archive File 2 :
	Maybe this is an opportunity.
	This person. She's Gladiia, one of the heads of the Abyssal Hunter Program. This is probably your first time meeting her, though for no particular reason. This matter has little to do with any of Rhodes Island's policies, and in the past, I've simply treated it as a personal matter.
	Gladiia, Skadi, and Specter are all from Ægir, and are also all Abyssal Hunters.
	My understanding of the Abyssal Hunters comes from a large amount of data samples, and hopefully Gladiia's information will corroborate the data we have on hand.
	Not awake yet. She has slept for too long. Her body is responding vigorously to the mutation.
	The Hunters handled the prior Sal Viento incident respectably. Otherwise, many of Skadi's physiological changes will be irreversible.
	Mm, I did leave Rhodes Island for a while, indeed as a result of this incident. Skadi's current attire also serves as preparation for sneaking into Iberian territory. Even if Iberia has now fallen to the wayside, this can still be considered a rather risky maneuver. You saw the information I sent you, right?
	Doctor, the Abyssal Hunters and the Ægir have long been fighting against a mysterious entity from the depths of the ocean.
	Terrestrial city-states have close to no understanding of the ocean, and likewise, have no inclination to invest their energy into investigating an unpredictable threat from an unpredictable source.
	However, these lifeforms are different from the rare species we've discussed before. I can say with confidence that the threat they pose is real, but not widely-known due to Iberia's decline and Ægir's isolation.
	The few people in this room are perhaps among the small number of people on land who've caught a glimpse of the truth and still live.
	If we fail to respond, how many people will lose their lives because of these lifeforms by the time that Oripathy destroys us all?
	There are many calamities capable of eradicating us, and these lifeforms happen to be one of them.
	I have been wary of this threat for a long time. However, they are far from the vision of the city-states, and I am not strong enough, and my arms cannot reach far enough.
	And what does this all have to do with Skadi?
	...My conclusion is, Abyssal Hunters are biologically similar to their archenemies.
	That is why Specter can combat pollutant-grade Originium for such a long time.
	Doctor, Skadi was awakened by those lifeforms.

	파일 자료 2 :
	    어쩌면 지금이 기회일지도 모르겠네.
	    여기, 이쪽은 글래디아, 어비설 헌터스 프로젝트의 지휘자 중 한 사람이지. 아마 너는 처음 만나는 걸 거야. 별다른 이유는 없어. 이 일과 로도스 아일랜드의 방침은 크게 관련이 없는 데다, 이전에 내가 개인적인 일로 처리했었거든.
	    글래디아, 스카디, 스펙터는 모두 에기르에서 왔어. 모두 어비설 헌터스지.
	    어비설 헌터스에 대한 나의 이해는 수집된 많은 데이터에서 비롯된 거고, 글래디아의 정보는 어쩌면 우리가 가진 자료와 서로 검증할 수 있을지도 몰라.
	    그녀는 아직 깨어나지 않았어. 너무 오래 자고 있어. 신체가 변이에 격렬하게 반응하고 있는 거야.
	    지난번 살비엔토 사건은 어비설 헌터스 멤버들이 잘 처리해 줬어. 그렇지 않았다면 스카디에게 너무 많은 생리적 변화가 발생해 어쩌면 돌이킬 수 없었을지도 몰라.
	    내가 한동안 로도스 아일랜드를 떠난 것도 그 사건 때문이야. 지금 스카디가 그런 분장을 하는 것도 몰래 이베리아에 진입하기 위한 준비인 거고. 비록 이베리아가 쇠퇴했다곤 하지만, 그건 상당히 위험한 행동이거든. 내가 준 브리핑 자료는 봤지?
	    박사, 어비설 헌터스와 에기르는 언제나 바다 깊은 곳에서 온 신비한 생물들과 맞서 싸워왔어.
	    대륙의 국가들은 바다에 대한 개념이 거의 없는데, 하물며 그 근원을 알 수 없는 갑작스러운 위협을 조사하기 위해 노력을 기울이는 일이야 말할 것도 없지.
	    하지만 그 생물은 우리가 이전에 이야기한 희귀한 것들과는 달라. 확실히 말해두는데, 이 생물의 위협은 실제로 존재해. 다만 이베리아의 쇠퇴와 에기르의 폐쇄 때문에 알려지지 않았을 뿐.
	    어쩌면 이 방에 있는 사람들은 목숨을 부지한 채로 진실의 일부분을 들여다본 대륙에서 몇 안 되는 사람들일지도 몰라.
	    아마 우리마저 대비하지 않는다면 광석병이 우리 모두를 파멸시키기 전에 많은 사람들이 이 생물들 때문에 목숨을 잃게 될걸?
	    우리를 파멸시킬 수 있는 재난은 잔뜩 있고, 공교롭게도 이 생물 역시 그중 하나야.
	    나는 이 위협을 오랫동안 경계해왔어. 다만 녀석들은 도시의 시야가 닿지 않는 먼 곳에 있는 데다, 내 힘이 모자라 손을 멀리 뻗을 수 없었을 뿐이야.
	    이 일이 스카디와 무슨 관계가 있냐고?
	    ……내 결론은 바로 어비설 헌터스와 그들의 적이 생리적으로 닮은 부분이 있다는 거야.
	    스펙터의 몸이 그렇게 오염성 강한 원석과 오랫동안 싸울 수 있는 것도 바로 그 때문이고.
	    박사, 그 생물들이 스카디를 깨운 거야.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	深海猎人是种武器。
	猎人们吸引海中怪物，就像火山口吸引温藻。恐鱼撕咬深海猎人的肉体，就像遇见了“仇敌”。阿戈尔语也是类似的意思。
	我们对恐鱼的了解比不了解稍多，因为它们的死状我们见得也稍多些。
	恐鱼就是这些海中怪物的末端，粗陋又寡智。
	惭愧，我一条活的恐鱼也没抓到过。恐鱼个体被封闭在狭小而缺乏营养的空间中时，它们的细胞会停止凋亡，进而自主改变形态。正常的腐败过程不会发生，身体组织迅速地“退化”，恐鱼转变成一团肌肉纤维，且尚能进行完整的呼吸作用。
	迅速保存了自己的营养价值并活着，又在个体意义上死去。可憎，令人胆寒。
	没有俘虏。想把俘虏这词用在这种生物上的话，请便。
	我们也有其他发现。我们多次狩猎这些生物，而我多次目击一种景象。
	它们中，我们已知的生理结构最高等的，被称作“海嗣”。海嗣会卫护这些生物的个体。个人感觉，它们会出全力。
	没有军团会把自己的执政官暴露在危险中——虽然罗德岛的领导人未必会遵守这条准则。
	谢谢您指出我的错误，凯尔希。之后我会选用更恰当的词汇。
	军事行动中，百夫长不会独自保护一个军团士兵，除非它很重要。
	但这些生物不一样，每个个体在整个种群之中都是平等的，每个个体对它们所有其他个体来说，“同等重要”。
	我从未看见过它们争抢食物。
	我能传达的信息和您手中的体检报告能透露的，没有区别。我们的科学执政官们只为胚胎细胞做完整的谱系追踪，深海猎人却与恐鱼和海嗣类似。我们的体细胞大部分都具备多能性。
	更可怕的是，那些生物各个体的体细胞都在持续变异，巧妙避开致死与劣化，这是否会令您惊讶？中性理论对它们来说就像个玩笑，遗传变成了个体发展地基的一部分，亲代子代原本的传递意义被击碎......即使在缺乏养分的情况下，这个过程会很长。
	我还未描述它们具体的生理特征，一个总体推论就足够叫人不安，对吗。
	接下来您会听到的事实，请您守口如瓶，虽然无论您再怎么对陆地上的人倾诉此事，他们也只会当您是疯了。
	——深海猎人也有着相似的命运。
	斯卡蒂的生理结构在剧烈地变化。
	个体的变异如何影响整个种群？不得不说......如果我们有答案，深海猎人就不用出现在陆地上。难以置信？那我今天这些阐述，兴许能微微增进您对事态严峻性的理解。
	您说我没有透露深海猎人诞生的理由？
	我有强烈的对您表达“我不知道”的冲动，但我生来羞于说谎。所以，我向您坦白：真相除了徒增现在的您的恐慌外，对您没有任何用处，博士。
	我没有恐吓这位博士，凯尔希。请把这当作我由衷的劝告。
	请您想象，有这样一个并不友善的未来，那时，每只怪物都像海嗣与深海猎人般强大，它们的数量无止境地增长直至令沙粒和雨滴相形见绌，我们熟知的自然规律在它们面前节节败退。
	它们也许会走上海岸，就像我们深海猎人离开海洋，我们猎人没心思毁掉您，而它们，呵。
	我必须再一次提醒您，博士。深海猎人很危险。我们深海猎人是危险的武器。有些深海猎人会在他们生命的末期一点点改变他们周身的生态环境，一如海嗣。这不是普通的矛或涡流矛能做到的。
	深海猎人的体能与体质有一部分来自我们的仇敌，斯卡蒂与你所不知的可憎海嗣之间只隔一次蹬水的距离，我也一样，幽灵鲨也一样。
	假使我们会有可悲的未来，那深海猎人的命运只会比常人更凄惨。
	我告知您这些，是希望您看着斯卡蒂。在罗德岛的立场上，她和我不一样。您也想保护她，是吗？
	这是我作为阿戈尔人所能最大限度透露的秘密，陆上人。
	而这一切的成因之一是，我们和那些生物有着别样的联系。
	您可能是知道那句话的。（阿戈尔语）是什么令深海猎人相聚......

	第三資料 :
	アビサルハンターは一種の武器ですわ。
	ハンターたちが海の怪物どもをおびき寄せるのは、火山口が海藻を引き寄せるようなもの。恐魚がアビサルハンターの肉体を食い裂こうとするのも、「仇敵」を目の当たりにしたようなもの。エーギル語でも似たような意味を持っているのです。
	我々の恐魚への知見は、わかる部分がわからない部分より若干多い程度です。やつらの死に様を目の当たりにする機会もほんの少し多いくらいなのですから。
	恐魚は海の怪物たちの末端で、醜く、知能に欠けているモノたちです。
	恥ずかしながら、私は一度も生きたまま恐魚を捕らえたことはありません。恐魚という個体は、狭く栄養が不十分な空間に封じ込められたとき、細胞のアポトーシスが停止し、自主的な形態の変化が生じます。正常の腐敗過程は発生せずに、身体組織が迅速に「退化」し、恐魚は完全な細胞呼吸を可能とする筋肉繊維のかたまりへと転じるのです。
	速やかに自らの栄養価値を維持したまま生きながらえ、同時に個体としては死を迎える。憎くも、恐ろしいものです。
	捕虜などいません。捕虜という単語をあのような生物に用いたいというのならばご自由に。
	他にも気がついたことがあります。我々は何度もあの生物たちを狩っていますが、その過程で私はある現象を何度も目撃しました。
	アレらの中で、私たちが知る限り生理的構造が最も高等な存在は、「シーボーン」と呼ばれます。そしてシーボーンはあの生物の個体を守るのです。私見としては、おそらく全力で。
	自らの執政官を危険にさらす軍団などいません――もっとも、ロドスの指導者ならばこの常識の通りとは限らないのですが。
	誤りの指摘をありがとう、ケルシー。次からはもっと妥当な言葉を選びますわ。
	軍事行動で、百人隊長がたった一人の平兵士を守ることはありません。その兵士がよほどの重要性を持つ場合以外には。
	ですが、あの生物たちは違います。全ての個体が群れの中で平等なのです。いずれの個体も、他の全ての個体にとって「等しく重要」なのです。
	食料争いなど、一度も見たことがありません。
	私が伝えられる情報は、あなたが手にしている身体検査の報告がもたらすものと大差ありません。我々の科学執政官は胚性細胞だけには完全な追跡を完成させていますが、アビサルハンターは恐魚とシーボーンにより近しいのですよ。我々の体細胞のほとんどに多能性が備わっています。より恐ろしいことに、あの生物達の各個体の変異は続いており、巧みに致死と劣化を避け続けているのです。驚きますか？中立説などヤツらにとってはただの冗談のようなものです。遺伝は個体の発展と為の礎の一部となり、親世代と子世代の元々持っていた伝達の意味が粉々に砕かれてしまいました……例え、栄養不足の環境においてはそのプロセスに長い時間がかかるのだとしても。
	まだ具体的な生理的特徴を述べてもいないのに、全体的な推論を披露しただけで十分人を不安にさせます。そうでしょう？
	これから耳にする事実に関しては、ぜひとも秘密にしてください。とはいえ、例え陸の上の人々にどれほど訴えかけても、きっとあなたがトチ狂っただけとしか思われないでしょうけど。
	――アビサルハンターもまた、似た運命にあるのです。
	スカジの生理構造が著しく変化しています。
	個の変異がどのようにして群れ全体に影響するのでしょうか？……もしその問いに対する答えを我々持っていたのならば、アビサルハンターは陸に現れることはなかったはずです。信じられませんか？でしたら、今日の私の言葉を通じて、事態の重大さを多少なりともあなたに理解してもらえたのかもしれませんね。
	アビサルハンターが生まれた理由を教えていない、ですか？
	「わからない」とあなたに告げる衝動に駆り立てられているのですが、私は生まれつき嘘を恥じる性分です。なので、はっきりお伝えしましょう。事の真相はいたずらに恐怖心をかき立てる以外、あなたにとって何の役にも立ちませんわ、ドクター。
	そちらのドクターを脅しているわけではありません、ケルシー。どうか、私の心からの忠告として受け止めていただきたい。
	想像してみてください。優しさなど欠片もない未来があります。全ての怪物がシーボーンやアビサルハンターのように強く、その数は砂粒や雨の雫さえ及ばぬほど無限に増殖し、我々が知る自然の掟があますところなくヤツらの前で敗北するのです。
	ヤツらは陸にあがるのかもしれません。我々アビサルハンターが海を離れたように。我々ハンターにはあなたを葬るつもりはありませんが、ヤツらは、どうでしょうね。
	あなたにはもう一度忠告させていただきます、ドクター。アビサルハンターは危険です。我々は危険な武器なのです。アビサルハンターの一部は、その生の末期に少しずつ周りの生態環境を書き換えてしまいます。それこそシーボーンのように。そのようなことは、普通の矛やらメイルストロム・スピアやらでできることではないわ。
	アビサルハンターの身体能力と体質の一部は、我々の仇敵に由来しているのです。スカジとあなたが知らない憎むべきシーボーンとの間は一度水を蹴れば埋まってしまうような距離しかないの。私も、スペクターも同じです。
	もし我々に悲劇の未来が訪れるとしたら、アビサルハンターの運命は一般人のそれよりはるかに悲惨になりますわ。
	こんな話をあなたにしたのは、スカジを見ておいていただきたいからです。ロドスの立場からすれば、彼女と私は違います。あなただって彼女を守りたい、そうでしょう？
	これがエーギル人としての私が吐露できる最大限の秘密なのです、陸に住まう者よ。
	その全ての原因の一つに、我々があの生物たちと特別な繋がりを持つことにあるわ。
	あなたならあの言葉を知っていると思います。（エーギル語）アビサルハンターを集わせるものは何か……

	Archive File 3 :
	Abyssal Hunters are a type of weapon.
	The Hunters attract the monsters of the sea, just as volcanic vents attract thermophilic algae. Sea Terrors rend the flesh of the Abyssal Hunters, as if encountering their 'natural enemies.' The Ægir language has a similar concept.
	We know slightly more about the Sea Terrors than nothing at all, because we mostly see them when they are already dead.
	Sea Terrors are the terminus of all these sea monsters, brutish and mindless.
	I'm ashamed to admit that I've never managed to catch a living Sea Terror. When Sea Terrors are placed into a small and nutrient-rich environment, their cells will stop undergoing apoptosis and autonomously metamorphose. The normal decomposition process does not occur and body tissue rapidly 'degrades,' transforming the Sea Terror into a mass of muscle fibers still capable of full respiration.
	In other words, they quickly preserve the nutritional value of their bodies and continue to live on, yet die in an individual sense. Detestable, and frightening.
	You cannot take them captive. If you wish to impose such a word upon them, you are welcome to try.
	We've also made other discoveries. We hunted these lifeforms many times, and there's one thing I've seen repeatedly.
	Among them, the individuals with the greatest physiological structure are called the 'Seaborns.' The Seaborns protect the individual organisms. To my understanding, the Seaborns will give their all to this end.
	No legion will expose its consuls to danger, though the leaders of Rhodes Island may not observe this rule.
	Thank you for pointing out my mistake, Kal'tsit. I'll be sure to use a more appropriate metaphor next time.
	In military operations, a centurion will not voluntarily protect a legionnaire unless it is very important.
	However, these lifeforms are different in that all individuals are seen as equally important within the population, and individuals also see all others as having 'equal value.'
	I have never seen them fight over food.
	There's no difference between the information I can convey and the medical report in your hand. Our science consuls can only do complete lineage tracking of embryonic cells, but Abyssal Hunters are similar to Sea Terrors and Seaborns. Most of our somatic cells are pluripotent.
	The more frightening thing is that the somatic cells of these lifeforms are constantly mutating, cleverly avoiding deterioration and death. Does this surprise you? Neutral theory and genetic drift are a joke to them, heredity becomes part of the foundation of an individual's development, and the fundamental concept of genes passing from parents to offspring is shattered... Even in the absence of nutrients, this process can continue for a very long time.
	I still haven't described their general physiological characteristics yet, but you can already infer how disturbing they are from just the gist of things, right?
	I would like you to keep your lips sealed about the facts I'm about to tell you. No matter how desperately you try to confide these things to people on land, they will only look at you like you're crazy.
	——Abyssal Hunters also have a similar fate.
	Skadi's physiology is changing drastically.
	How does individual variation affect the entire population? To be frank... If we did have an answer, then there would not have been a reason for Abyssal Hunters to show up on land. Don't believe me? Then, my explanations today might slightly improve your understanding of how grave the situation is.
	What, I didn't disclose the reason for the birth of the Abyssal Hunters?
	I have a strong urge to simply tell you 'I don't know,' but I've always loathed lying. Therefore, I will confess to you: Doctor, at this time, the truth is of no use to you except to worsen your panic.
	I wasn't trying to intimidate the Doctor, Kal'tsit. I was simply offering a sincere word of advice.
	Please imagine that there is a rather unkind future. At that time, each sea monster is as formidable as a Seaborn or Abyssal Hunter. Their numbers grow endlessly until they dwarf even the grains of sand and drops of rain. The laws of nature we are so familiar with retreat steadily in their wake.
	They may come up onto land, just as the Abyssal Hunters left the ocean, except the latter did not wish to destroy us. As for them, well...
	I must remind you once again, Doctor. Abyssal Hunters are extremely dangerous. We are dangerous weapons. Some Abyssal Hunters, as they approach the end of their life, will gradually reshape the ecology around them, just as the Seaborns do. This is not something that an ordinary spear or vortex spear can accomplish.
	A portion of the Abyssal Hunters' stamina and physique come from our sworn enemies, and there is only one degree of separation between Skadi and the detestable Seaborn you do not yet know. The same is true for me and Specter.
	If the only future that awaits us is a tragic one, the fate of Abyssal Hunters can only be more harrowing than that of ordinary people.
	I've told you this much in the hopes that you'll look after Skadi. From Rhodes Island's perspective, she is different from me. You also want to protect her, right?
	As an Ægir, these are all the secrets I am able to reveal to you, landwalker.
	And the reason for all of this is, we have a different connection with those creatures.
	You might know that saying. (Ægir language) What brought the Abyssal Hunters together...

	파일 자료 3 :
	    어비설 헌터스는 일종의 무기입니다.
	    헌터들은 마치 분화구가 특정 해조류를 끌어당기듯 바다 괴물들을 끌어당기죠. 그리고 시테러는 마치 '원수'를 만난 것처럼 어비설 헌터스의 몸을 물어뜯습니다. 에기르어로도 비슷한 뜻입니다.
	    우리가 시테러에 대해 아는 것은 모르는 것보다 조금 더 많은 정도인데, 왜냐하면 그것들이 죽어있는 모습을 더 많이 보기 때문입니다.
	    시테러는 바다 괴물 중 말단으로, 추하고 멍청합니다.
	    하지만 부끄럽게도 저는 살아있는 시테러를 한 마리도 잡아본 적이 없습니다. 시테러 개체는 좁고 먹이가 부족한 공간에 갇힐 경우, 그들의 세포는 세포사멸을 멈추고 스스로 형태를 변화시킵니다. 정상적인 부패 과정은 발생하지 않고, 신체 조직은 온전한 호흡이 가능한 근섬유로 신속하게 '퇴화'합니다.
	    빠르게 자신의 양분을 보존하여 살아남지만, 개체적인 의미에서는 죽은 셈이죠. 정말 혐오스럽고 오싹한 일입니다.
	    포로는 없습니다. 포로라는 단어를 이 생물에 쓰고 싶다면, 마음대로 하십시오.
	    우리는 다른 것도 발견했습니다. 여러 차례 이 생물을 사냥하는 과정에서, 저는 한 가지 상황을 여러 번 목격하였습니다.
	    그들 중에서 우리가 알고 있는 가장 고등한 생물학적 구조를 갖춘 개체는 '시본'입니다. 시본은 하위 생물들의 개체를 지킵니다. 개인적인 의견입니다만, 시본은 하위 생물들을 최선을 다해 지키고 있는 것처럼 보였습니다.
	    자신의 집정관을 위험에 노출시키는 군단은 없습니다. 로도스 아일랜드의 리더가 과연 이 규칙을 준수할지는 모르겠지만요.
	    실수를 지적해 줘서 고맙습니다, 켈시. 앞으로는 용어 선택에 좀 더 주의하도록 하겠습니다.
	    작전 중에 특별한 경우가 아니라면 백부장은 홀로 어느 한 병사를 보호하지는 않습니다.
	    하지만 이 생물들은 다릅니다. 각 개체는 군체 내에서 평등하기에, 각 개체는 서로에게 '똑같은 중요성'을 갖습니다.
	    저는 지금까지 그것들이 서로 먹이 때문에 다투는 걸 본 적이 없습니다.
	    제가 알려줄 수 있는 정보는 당신이 가진 검사 보고서와 별반 다를 바가 없습니다. 우리 과학 집정관들은 배아 세포만으로도 완벽한 계보를 추적할 수 있는데, 어비설 헌터스는 그 계보가 오히려 시테러나 시본과 비슷합니다. 우리의 체세포는 대부분 다능성을 갖추고 있습니다.
	    더욱 두려운 점은 각각의 생물 개체가 체세포를 지속적으로 변이 시켜 교묘하게 죽음과 열화를 피하고 있다는 점입니다. 놀랍지 않나요? 중립 진화론은 그들에게는 그저 농담거리에 지나지 않습니다. 유전은 개체 발전의 기초 중 하나로 되었고, 친자 간 대물림의 원칙이 깨진 겁니다. 설사 양분이 부족한 상황이라 할지라도 단지 이 과정이 길어질 뿐이죠.
	    아직 그것들의 구체적인 생리적 특성을 이야기하지 않았습니다만, 전체적인 추론을 듣는 것만으로도 충분히 불안하지 않습니까?
	    지금부터 들려줄 정보에 대해선 비밀을 지켜주시기 바랍니다. 뭐, 설령 당신이 세상 사람들에게 털어놓아 봤자 미쳤다는 소리만 듣게 될 테지만요.
	    ……어비설 헌터스 역시 이와 비슷한 운명입니다.
	    스카디의 생물학적 구조는 급격히 변화하고 있습니다.
	    개체의 변이가 어떻게 군체에 영향을 주는 것일까요? ……만약 우리가 그 답을 알고 있다면 어비설 헌터스가 육지에 나타나지도 않았겠죠. 믿기지 않는다고요? 어쩌면 제가 오늘 들려드리는 이야기가 당신이 이 사태의 심각성을 이해하는 데 도움이 될지 모르겠습니다.
	    제가 어비설 헌터스의 탄생 이유를 밝히지 않았다고 했습니까?
	    당신에게 '모릅니다'라고 말하고 싶은 강렬한 충동이 들지만, 저는 거짓말하는 것을 부끄럽게 생각합니다. 그러니 솔직히 말씀드리죠. 진실은 당신에게 두려움만 초래할 뿐, 아무 소용도 없습니다, 박사님.
	    박사님을 협박하는 게 아닙니다, 켈시. 제 마음에서 우러나오는 충고로 받아들여 주십시오.
	    상상해 보십시오, 이렇게 암울한 미래가 올 수도 있음을. 그때가 되면 모든 괴물들은 시본과 어비설 헌터스처럼 강하고, 그것들의 수는 모래알과 빗방울처럼 불어나며, 우리가 알고 있는 자연법칙은 그것들 앞에서 산산조각 날 것입니다.
	    우리 어비설 헌터스가 바다를 떠날 수 있는 것처럼 그것들 역시 이 땅을 밟을지도 모릅니다. 우린 당신을 해칠 생각이 없습니다만, 과연 그것들도 그럴까요? 훗.
	    다시 한번 상기시켜드리겠습니다, 박사님. 어비설 헌터스는 매우 위험합니다. 우리 어비설 헌터스는 위험한 무기입니다. 몇몇 어비설 헌터들은 삶의 끝자락에서 주위의 생태 환경을 조금씩 변화시키기도 합니다. 마치 시본처럼요. 이건 일반적인 창이나 볼텍스 스피어 같은 무기를 휘두르는 것만으로 할 수 있는 게 아닙니다.
	    어비설 헌터스의 신체 능력과 체질 중 일부는 우리의 원수인 바다 괴물로부터 유래한 것이고, 스카디와 당신이 모르는 가증스러운 시본 사이에는 그저 한 발자국 정도의 작은 차이만 있을 뿐입니다. 그건 저도 마찬가지고, 스펙터도 마찬가지입니다.
	    만약 우리에게 슬픈 미래가 찾아온다면, 어비설 헌터스의 운명은 보통 사람들보다 훨씬 참혹할 겁니다.
	    제가 당신에게 이 이야기를 들려준 것은 당신이 스카디를 잘 돌봐주길 바라기 때문입니다. 로도스 아일랜드의 입장에서 보면 스카디와 저는 다릅니다. 당신도 스카디를 지켜주고 싶겠지요?
	    이상이 제가 에기르인으로서 당신들에게 알려줄 수 있는 최대한도의 비밀입니다.
	    그리고 이 모든 것의 원인 중 하나는 우리와 그 생물들 사이에 특별한 관계가 있기 때문입니다.
	    당신이라면 아마 이 말의 뜻을 알고 있겠지요. (에기르어)무엇이 어비설 헌터스를 모이게 하는가……

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【流落某处的记录】
	哪怕我躲到废墟里去，它也不走，只是在舰船的残骸外四处张望。
	之后它就一直跟在我身边，一声不吭，我问它话，它也不回答。
	睡觉的时候，假如算吧，它胸膛起伏，却没有呼吸。我不知道它是不是真睡了。我怀疑它不需要，这么做只是因为这样比较像我。
	我在考虑。杀死它，算不算报仇。但不是。害死她们俩的甚至都不是它这个个体。它除了相貌能有多少和我认识的那人相同？鬼知道。
	我不知道我力气够不够握住它的脖子，狠狠地掐下去。
	它的脖子软不软的？死了以后会不会像我们的尸体一样硬邦邦？
	要是它不用肺部呼吸，我一时半会都想不出怎么用手头的工具让它窒息。
	直到它开口我才后悔。它还不如不说话。
	我很孤独。
	我很想她们。我恨它，我应当恨它，我绝对不可以靠向它。
	不。不管它再怎么像我认识的人......肯定不。
	又要下雨了。能喝的水又要变少。
	我宁可以现在这个样子死去。
	可是......它是不是在哼什么。
	
	听不懂。
	好悲哀的歌。
	我的心已经遭到了腐蚀。

	第四資料 :
	【どこかへと零落した記録】
	たとえ廃墟に隠れ込んでも、アレは去らずに、船の残骸の外で四方を見回していた。
	その後、アレはずっと後をついてきた。何も言わずに、問いかけても何も答えずに。
	寝ているとき――もし寝ていると定義できるのなら、アレの胸は上下しているが、呼吸はしていなかった。本当に寝ているのかはわからない。アレは睡眠など必要としないのではないだろうか。このような行動をとるのは、ただその方が私に似ているだけだからではないだろうか。
	まだ考えている。アレを殺す事は復讐と同義かどうかを。おそらく違うのだろう。彼女たち二人を殺したのは、この個体であるとすら言えない。見てくれ以外に、私が知るあの者とどれほど一致していると言えるのだろうか？誰も答えを知らないだろう。
	アレの首を締めるほどの力が自分にまだ残っているかどうかさえわからない。全力で締め上げたいのに。
	アレの首も柔らかいのだろうか？死んだときは我々の死体と同じように硬くなるのだろうか？
	もしアレが呼吸に肺を用いていないのなら、どうすればアレを手元の道具で窒息させることができるのかさえ、私には思いつかない。
	アレが口を開いたときにようやく後悔した。喋らないでいてくれた方がまだよかった。
	寂しい。
	彼女たちが恋しい。アレが憎い。憎むべきだ。決して心を傾けてはならないはずだ。
	いいや、ダメだ。アレがどれほど私が知るあの者に似ているとしても……絶対にダメだ。
	また雨が降る。飲める水がまた減っていく。
	この姿のまま死んだ方がマシだ。
	だが……アレは何かを口ずさんでいる。
	
	理解できない。
	悲しい歌だ。
	私の心はすでに、腐食されている。

	Archive File 4 :
	[Records of Drifting Materials]
	Even if I hide in the ruins, it does not leave, only searching around the wreckage of the ship.
	Afterwards, it continued to follow me, not making a sound. I asked it questions, but it would not respond.
	While sleeping, if you can even call it that, its chest rises and falls, but it does not breathe. I don't know if it really fell asleep. My guess is that it doesn't need sleep, but only does it to look more like me.
	I'm thinking whether killing it counts as revenge. But it doesn't. It wasn't this thing that killed those two. Other than its appearance, just how much can it have in common with the person I knew? Only a ghost would know.
	I don't know if I am strong enough to squeeze its neck and strangle it.
	Is its neck soft? After it dies, will it turn as hard as our corpses do?
	If it doesn't use its lungs to breathe, I wouldn't have the slightest clue of how to strangle it with the tools I have on hand.
	Only when it opened its mouth did I regret it. It would've been better had it not spoken.
	I'm so lonely.
	I miss them greatly. I hate it, I should hate it, and I absolutely must not grow reliant on it.
	No. No matter how much it resembles the person I knew... it absolutely is not.
	It's going to rain again. I'm running short on potable water again.
	I would rather die like this.
	But... is it humming something?
	
	I don't understand it.
	Such a sad song.
	My heart has already been corrupted.

	파일 자료 4 :
	[어딘가를 떠돌던 기록]
	    설령 내가 폐허 안에 숨는다 해도 그것은 떠나가지 않고 함선의 잔해 밖에서 사방을 두리번거릴 뿐이었다.
	    나중엔 아무 말도 없이 나만 따라다녔는데, 내가 물어도 대답하지 않았다.
	    진짜 잠을 자는지는 알 수 없으나, 잠을 잘 때에는 가슴이 들썩거리긴 하는데 호흡은 하지 않는다. 내가 보기에 그것은 잠잘 필요는 없지만, 그냥 나를 따라 하는 것 같았다.
	    나는 고민 중이다. 그것을 죽이는 걸 과연 복수라고 할 수 있을까. 아니다. 더군다나 두 여자를 죽인 것도 그 개체가 아니다. 외모를 제외하고, 그것은 내가 아는 그 사람과 얼마나 닮아 있는 것일까? 아마 아무도 모를 것이다.
	    내 힘으로 과연 그것의 목을 움켜쥐고 조를 수 있을지 모르겠다.
	    그것의 목은 부드러울까? 죽고 난 후에는 우리들의 시체처럼 딱딱해질까?
	    만약 그것이 폐호흡을 하는 게 아니라면, 내가 갖고 있는 도구로 그것을 질식시킬 수 없겠지.
	    그것이 입을 열었을 때 나는 후회했다. 차라리 말을 안 하는 편이 좋았었다.
	    너무 외롭다.
	    그녀들이 보고 싶다. 그것이 원망스럽다, 나는 그것을 원망해야 한다, 절대 그것에 기대선 안 된다.
	    아니. 제아무리 그것이 내가 아는 사람과 닮았다 해도…… 절대 기대서는 안 된다.
	    또 비가 내릴 것 같다. 마실 수 있는 물이 또 줄어들겠지.
	    차라리 지금 이대로 죽는 게 낫겠다.
	    그런데…… 그것은 무얼 흥얼거리고 있는 걸까.
	
	    못 알아듣겠다.
	    정말 슬픈 노래다.
	    내 마음이 타락해가고 있다.

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	别太焦虑。
	你最近梦到的那些情况，我已经大致了解过了。我们可能暂时没法消除这些景象，给你开药也有很大几率适得其反。
	......
	阿戈尔人竟敢给你们铸造这么严厉的镣铐。这样蜷缩在海底的种群......这样忽视你们未来的种群。仅凭这点我也敢给出定论，做出这类决策的人和陆地上的许多恶毒的统治者毫无差别。
	叫你醒觉？不，我没有这种义务，只是你要是意识到这点，能省很多事。我的反应仅是因为我向来鄙夷“自诩先进的多数人”。同样，如果你认为我是在挑拨你和谁之间的关系，你大可一直这么认为下去。你的话应该最清楚，我最无所谓你对我是什么看法。
	幽灵鲨久病不愈，歌蕾蒂娅职责在身，她们能与你交流、向你透露的东西，少之又少。你的确不该怀疑她们，再者你也不会这么做。
	斯卡蒂，我只想说，别太忧心你的未来。
	决定你是什么的不是你的梦......是体检单。
	你的想法。你的行为。驱使着你的动力。
	你已经不再选择自我放逐。可能是因为罗德岛有一定抵御海中教会的渗透侵袭的能力，至少这么些年来，没有干员因你遭遇不测，这让你不再那么小心翼翼；也许是无数干员尝试与你交流的努力起到了效果，你事实上帮助了他们，也收获了他们的感激，你与他们建立了新的个人关系，哪怕你忙着否定这点。
	而我，我个人更倾向于这样一种解释，即，在你在罗德岛度过和你受罗德岛雇佣的这段时日里，你重新找回了自己的目标，认清了自己一路上的坎坷。
	
	我的些许资料表明，它们，那些生物的生理结构改变形式，会局限于它们的认知，也就是说——它们并不是被动适应，而是主观选择了展开方向。我们得庆幸它们还没有“适应‘被动的适应’”，不过我们不作为的话，那天便终归会到。
	嗯，但那些，不是我今天想对你说。我想说的是，当它们想要获得怎样的结构，它们就向那个方向转化。
	斯卡蒂，既然那些生物可以凭着自己的意愿变成自己想要的样子......那么你也可以凭自己的意愿不变成某种样子。你可以做你想做的。
	
	比如说，深海猎人。又或者，自由一点，赏金猎人。
	干员也不错。
	再者，普普通通的，只是你自己。斯卡蒂。只是自己。职业和职能，只不过是后天的兴趣导致。
	
	你还不是你的梦，斯卡蒂小姐。
	对了。试试真的在罗德岛当个正常干员如何？
	博士和■■■也向我提过很多次了。

	昇進資料 :
	あまり焦るな。
	君が最近夢に見ているという場面に関しては、大まかだが知ることはできた。それらを消し去る事は今のところ難しく、仮に薬を処方したとしても真逆の結果を招きかねない。
	……
	エーギル人がまさかこれほどの枷を君たちに強いるとは、海の底に蹲るだけの種族どもめ……君たちの未来をこのように軽視する種族であることだけみても断言できる。こんな政策を打ち出す者は、陸上の数ある悪辣な支配者たちと何一つ変わらない。
	君に注意喚起を？いいや、私にそのような義務はない。だが、もし君自身がそれを意識できるのなら、様々な手間が省けるからな。私はただ、いかなる時も「先進的と自称する多数」を見下しているからこのような反応をしただけだ。そして、もし私が君と誰かの関係を引き裂こうとそそのかしていると思うのならば、そう思い込んだままでも構わない。君が一番知っているはずだ、君にどう思われようが私は気にするはずがないということを。
	スペクターはまだまだ全治の見込みがない。グレイディーアには職務がある。彼女らが君と交流し、君に話せる事はあまりにも少ない。君は彼女らを疑うべきではないし、君ならばそのようなことはしないだろう。
	スカジ、私に言えるのは、あまり未来を心配するなということだけだ。
	君が何であるかを定めるのは、夢などではない……身体検査の報告書だ。
	そして、君自身の思い。君の行動。君を駆り立てる原動力。そういったものだ。
	君はもう自暴自棄な選択をとるのをやめた。ロドスには海の教会からの侵入へ抵抗する力がある程度備わっているからか、少なくともここ数年で君を原因とするオペレーターの不慮の事故は起きていない。そのためか、君にもかつてほどの慎重さはみられない。あるいは、君と交流しようとした無数のオペレーターの試みが効果を発揮したのかもしれない。君は彼らを助け、感謝を受け取り、お互いの間で新たな関係を結ぶことができたのだろう。たとえ君がそれを否定しようとも。
	そして私の個人的な解釈としては、君がロドスで過ごし、ロドスに雇用された日々の中で、自らの目指す先をもう一度取り戻し、自らが歩んできた道の険しさを再認識できたためだと思っている。
	
	私が所有する僅かばかりの資料によれば、ヤツらは、ああいう生物の生理構造変更形式は、ヤツらの認識を制限する。つまり――受動的に適応していくのではなく、自ら展開の方向性を選んでいるわけだ。ヤツらがまだ「『受動的な適応』に適応」していないことを幸いと思うべきだ。だが、もし何もせずに手をこまねいていれば、その日はきっといつか訪れてしまうだろう。
	ああ、だが私が今君に言いたいのはそういうことではない。私が言いたいのは、アレらは欲しい構造に向かって自ら転化していくわけだ。
	スカジ。ヤツらが自らの意志で欲する姿へと変化することができるのならば……君にだってできるはずだ。自らの意思で、望まない姿へと変わらないように、君が望む姿であり続けることができるはずだ。
	
	例えば、アビサルハンターとして。あるいは、もっと自由な、バウンティハンターとして。
	オペレーターだって悪くないだろう。
	あるいは、もっと普通の、ただの君自身でしかない存在として。スカジ。ただの君自身だ。職業も役割も、後天的な興味が導くものにすぎない。
	
	君はまだ君の夢を体現していない、スカジ。
	そうだ、ロドスで普通のオペレーターとしてやっていくことを試してみるのはどうだ？ドクターも■■■も、何度も私に提案してきたことだ。

	Promotion File :
	Don't get too antsy.
	I more or less have an understanding of the scenarios you've been dreaming about recently. We might not be able to expunge these scenes for the time being, and prescribing medication for you might backfire.
	...
	The Ægir dared to cast such severe shackles upon you. The way they huddle on the bottom of the sea... neglecting their future population. Based on this alone, I might dare to conclude that those who make such bizarre decisions are scarcely different from the vicious rulers on land.
	Wake you up? No, I have no such obligation, and if you realize this, that would make things much easier. My response is simply because I hold derision for the many people who deem themselves 'advanced.' Similarly, if you feel like I am trying to fray the relationship between you and someone else, you are welcome to continue that line of thought. Your words should be the clearest, and I couldn't care less about what you think about me.
	Specter has been ill for a long time, and Gladiia bears the responsibility. There are fleetingly few things they can communicate or reveal to you. However, you also need not be suspicious of them, not that I think you would do that.
	Skadi, I just want to say, don't worry too much about your future.
	What defines you is not the dreams you have... but rather what's written here on your medical examination sheet.
	Your thoughts. Your actions. They drive your motivation.
	You've chosen to end your self-imposed exile. This may be because Rhodes Island has the ability to escape the infiltration and invasion of the Church of the Deep. At least for all these years, no disaster has befallen our operators as a result of you, and that makes you no longer tread as cautiously. Perhaps the efforts of countless operators trying to befriend you have had an effect. You've managed to help them and earn their gratitude. You've established new relationships with them, even if you're busy trying to deny this.
	As for me, I personally prefer this type of explanation — that is, since you were hired by Rhodes Island, and during the time you've spent here, you've rediscovered your objective and clearly recognized the obstacles in front of your path.
	
	Some of my data indicates that they, the changes in the biological structure of those organisms, are largely limited to cognition. In other words, they are not passive adaptations, but something you can proactively shape. We are fortunate that they have not yet 'progressed' into passive adaptations, but if we do not act, that day will eventually come.
	Mm, but this isn't what I wanted to talk to you about today. What I wanted to say is, when they want to adapt towards a certain structure, they will metamorphose in that direction.
	Skadi, if those creatures can become what they want through their own will... you can also use your will to not become something you don't want. You can still do what you want.
	
	For example, an Abyssal Hunter. Or, something a bit more liberated, a bounty hunter.
	An operator also isn't a bad idea.
	Furthermore, you are who you are, plain and simple. Skadi. You are yourself. Your job and your role are nothing more than the results of your interests.
	
	You are not your dreams yet, Miss Skadi.
	That's right. How about trying to become a regular operator at Rhodes Island, for real this time?
	Doctor and ■■■ have also mentioned it to me many times.

	승진 자료 :
	    너무 초조해하지 마.
	    최근 네 꿈에 나타나고 있는 상황에 대해선 이미 대강 이해했으니까. 한동안은 이 상태를 해소할 수 없을 거야. 설혹 네게 약을 처방한들 역효과가 날 가능성이 커.
	    ……
	    에기르인들이 감히 너희들에게 이렇게 가혹한 족쇄를 채웠구나. 바다 밑에 도사리고 있는…… 이토록 너희의 미래를 무시하는 종족이라니. 이것만 봐도 나는 알 수 있어, 너희에게 이런 짓을 한 녀석들은 지상에 있는 많은 악독한 통치자들과 아무런 차이가 없다는 것을.
	    깨워달라고? 아니, 내겐 그럴 의무가 없어. 너도 이 점을 잘 알아두는 게 좋을 거야. 내가 이렇게 반응하는 건 내가 줄곧 '대다수의 자기가 잘났다고 거들먹거리는 자들'을 경멸하기 때문이야. 마찬가지로 만약 지금 내가 너와 누군가의 사이를 이간질한다고 생각한다면, 계속 그렇게 생각하도록 해. 너라면 잘 알고 있을 거야, 나는 네가 나를 어떻게 생각하는지에 대해 전혀 신경 쓰지 않는다는 것을.
	    스펙터의 오랜 병은 낫지 않았고, 글래디아는 맡은 임무가 있으니 두 사람이 너와 교류할 수 있다 한들 네게 알려줄 수 있는 건 거의 없어. 너는 두 사람을 의심해선 안 돼. 물론 그러지도 않겠지만.
	    스카디, 난 그저 미래를 너무 걱정하지 말라고 말해주고 싶은 거야.
	    네가 누구인지를 결정하는 건 너의 꿈이 아니라…… 건강검진서야.
	    너의 생각, 너의 행동, 네게 동기를 부여하는 것.
	    너는 이미 스스로를 놓아버리지 않기로 결정했어. 물론 로도스 아일랜드에 심해 교회의 침입을 막는 능력이 있는 덕분인지 최근 몇 년 동안은 너 때문에 사고를 당한 오퍼레이터가 없어서 이제는 네가 더 이상 그렇게 노심초사할 필요가 없기 때문이겠지. 어쩌면 너와 교류하고 싶은 많은 오퍼레이터들의 노력이 효과를 본 걸지도 몰라. 너는 실제로 다른 사람들을 도왔고, 그 사람들의 감사를 받아 새로운 인간관계가 형성되었어. 아마 너는 이 사실을 부정하겠지만.
	    그리고 나도 개인적으론 이렇게 생각하는 편이 더 마음에 들어. 네가 로도스 아일랜드에 고용되어 보냈던 시간 속에서 너는 자신만의 목표를 되찾게 되었고, 자신의 길 위에 어떤 장애물이 있는지 확실히 알게 되었다고 말이야.
	
	    내 몇몇 자료들은 그것들의 생물학적 구조의 변화가 그것들의 제한적인 생각 안에서만 이루어진다고 말하고 있어. 즉, 다시 말해 그것들은 수동적으로 적응해가는 게 아니라, 스스로 변화 방향을 결정한다는 말이지. 그것들이 아직 '수동적인 적응'에 적응하지 못했다는 사실이 우리로서는 다행이지만, 우리가 무언가 하지 않는다면 결국 그날은 오게 될 거야.
	    하지만 오늘 내가 말해주고 싶은 건 이게 아니야. 내가 말하고 싶은 건, 그것들이 어떤 구조를 갖고 싶어 하면, 결국엔 그 방향으로 변한다는 거야.
	    스카디, 그 생물들이 단지 바라는 것만으로도 자신이 원하는 모습으로 변할 수 있다면…… 너 역시 네가 변하고 싶지 않다고 바란다면 변하지 않을 수도 있어. 너는 네가 하고 싶은 대로 할 수 있다구.
	
	    예를 들어, 어비설 헌터스라든가. 그도 아니면 좀 더 자유로운 바운티 헌터라든가.
	
	    오퍼레이터도 좋아.
	    그냥 평범한 스카디, 너 자신이어도 좋겠지. 직업과 직능은 그저 나중의 흥미로 인해 따라오는 것일 뿐이야.
	
	    지금의 넌 네가 진정으로 원하는 모습이 아니야, 스카디.
	    그래, 정말 로도스 아일랜드의 평범한 오퍼레이터가 되어 보는 건 어때?
	    박사와 ■■■도 내게 여러 번 말하긴 했던 얘기지만……
