ID:
	char_485_pallas

干员代号\Name:
	帕拉斯

招聘合同\Character Usage:
	祭司帕拉斯，自米诺斯而来。

合同描述\Character Description:
	她会十分乐意与人交谈，只要对方与她一样心怀善意，还有不灭的热情。

信物\Potential Item:
	一部米诺斯英雄史诗。“英雄自人民中来，又回到人民当中。”这句写在卷首的话被圈了出来。

天赋\Talents:
	英雄的诞生

技能\Skills:
	胜利的连击

	信念的长鞭

	英勇的祝福

语音\Voices:
	担任助理？和十二英雄殿里的祭司职责相似的话，我应该能做好吧。

	呃......咳嗯，下次不能喝、喝这么多了......呀，Dr.{@nickname}。你今天走起路来，怎么看着摇摇晃晃的？

	祭典的时候，城邦里可热闹了。有戏剧，美酒，运动竞赛......实不相瞒，我还参加过业余方程式战车竞技，那辆战车价格可不便宜。不知道我离开后，它的命运是被传承，还是就此遗弃呢。

	在罗德岛竟然有这么多志同道合的志士。是的，诗歌！战争！自由！能在历史的洪流中汇集众人的力量，为这片大地的改变而奋斗。真是令人振奋！这些悲壮又非凡的故事，是应当被传颂下去的。

	感染矿石病以后，我去了米诺斯边境的小村庄隐居。那里正在发生一场对抗萨尔贡侵扰的小规模战争......最终，米诺斯人胜利了。不过，比起所谓的真实，我更希望它是作为故事慢慢流传。

	成功点燃了一处反抗的火焰，很快便能燃烧下去。“战争女神”的故事经历，就交给前赴后继渴望解放的人们好好使用吧！我所拥有的，不过是这染病的身体，和不会改变的信仰。

	原来如此，曾经武器锻造的冠军火神是到这儿来了。太好了！我的手中的这把武器，找了无数工匠都难以修缮如新，您看这个签名，就是她的......嗯？最好不要声张？

	米诺斯英雄们的故事......有喜剧，便也会有悲剧。不过，米诺斯的十二英雄最伟大的一点是——他们无一例外，成为英雄以后，又再次变回了质朴的，最普通的人。

	承受长期的悲痛以至于麻木，可怜的被压迫的人们，如果心中没有希望，是无法燃烧起怒火的。我不想强迫谁面对残酷，但人们若向往成为勇士，需要一份信仰，一点星火，一处滥觞。

	我习惯了站着不动思考。有时候啊，也会被大家突然戳一戳，看看睡着了没有。

	我是来自米诺斯的祭司帕拉斯，会在罗德岛休息一段时间......虽然这么说，我渴望以美酒和戏剧被招待，更渴望走向战场。

	能这样真实地记录勇士们战斗的身姿，真是方便啊。

	舍弃了荣耀，英雄选择回归平凡，却因为患了矿石病而不被允许享受普通的生活？不......不该如此......

	我是......追随英雄们意志的信仰者。我的武器不得钝锈，它将被用来对抗不公和残暴。我的谦卑不得遗忘，它将使我不忘救济的使命。

	保佑胜利的英雄，我将领受你们的祝福。

	伟大的战士们啊，我会在你们身边，与你们一同奋勇搏杀。

	再转身回头的时候，我们将带着胜利归来。

	不需畏惧，我们会战胜那些鲁莽的家伙！

	欢呼吧！

	来吧——

	现在可没有后悔的余地了。

	无需退路。

	英雄们啊，为这最强大的信念，请站在我们这边。

	颤抖吧，在真正的勇敢面前。

	哭嚎吧，为你们不堪一击的信念。

	你将在此跪拜。

	是吗，我们做到了吗......我现在，正体会至高的荣誉和幸福。

	转身吧，勇士们。我们已经获得了完美的胜利，现在是该回去享受庆祝的盛典了。

	听啊，悲鸣停止了。这是幸福的和平到来前的宁静。

	纵使人类的战争没尽头......在这一刻，我们守护住了自己生的尊严。离开吧。但要昂首挺胸。

	这对角可能会不小心撞倒些家具，我会尽量小心。

	拥有了智慧和力量后，你会做些什么？

	米诺斯主题的多媒体密室项目，一起去玩玩看吧？

	明日方舟。

	休息好了吗，博士？
