ID:
	char_253_greyy

干员代号\Name:
	格雷伊
	グレイ
	Greyy
	그레이

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛法术干员格雷伊，小心翼翼地使用源石技艺击退所有来犯之敌。
	ロドス術師オペレーター・グレイ、細心の注意を払い来襲する敵をアーツで撃退する。
	Greyy, Caster Operator of Rhodes Island, will repel all enemies carefully with his Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 그레이는 신중한 오리지늄 아츠 사용으로 공격해오는 적들을 쓰러뜨릴 것입니다.

合同描述\Character Description:
	即使再小的光芒，也要全力绽放。
	たとえどんなに小さい光の下ででも、全力で咲こう。
	Shine out, no matter how dim your light may be.
	빛은 아무리 그 크기가 작아도, 온 힘을 다해 주변을 비추는 법이다.

信物\Potential Item:
	一盏设计精巧的LED提灯。只要嵌入一粒源石碎片就能长明不灭，就用它驱散萦绕黑夜的不安感吧。
	精巧に設計されたLEDのランプ。源石を一粒はめればずっと明るく、闇夜の不安感を払ってくれる。
	A delicate LED lamp. Embed 1 Originium Shard and it will shine forever. Let it dispel the anxiety brought by darkness.
	정교한 디자인의 LED 랜턴. 작은 오리지늄 조각을 하나 끼워넣는 것만으로 꺼지지 않는 밝은 빛을 내주어, 어두컴컴한 밤이 되면 불쑥 고개를 내미는 불안감을 없애준다.

天赋\Talents:
	静电场
	静電場
	Electrostatic Field
	정전기장

技能\Skills:
	战术咏唱·β型
	戦術詠唱β
	Tactical Chant β
	전술영창β

	静电释放
	帯電
	Electrostatic Discharge
	정전기 방출

语音\Voices:
	博士，您好......那个，有需求的话，就请呼唤我......嗯，我的代号，您，还记得住吗......？
	ドクター、こんにちは……あの、必要な時には、ぼくを呼んでくださいね……えっと、ぼくのコードネーム、もう覚えていますよね……？
	Hi, Doctor... Um, if you need anything, please tell me... Um, do you still remember my code name...?
	박사님, 안녕하세요… 저, 필요하시면 저를 불러주세요… 제 코드네임, 이제 기억하시죠…?

	博、博士，您好......嗯，我刚刚为医疗组检查过电源线路，顺便帮大家送些文件......没、我没有被使唤！毕竟，医生们肯为我治病，这是恩情，要报答......
	ド、ドクター、こんにちは……えっと、ぼくはちょうど医療部の電源回路を検査していたところです。ついでにみなさんに書類をお届けして……いえ、パシリなんかじゃ！お医者様たちがぼくの病気を診てくださっているんですから、その恩返しがしたくて……。
	Doc-Doctor, hi... Um, I just checked the Medical Department's power grid, and taking some files around while I'm at it... No, nobody's forcing me! I mean, they take such good care of me, it's the least I can do for them...
	바, 박사님, 안녕하세요… 그… 저는 마침 의료부의 전원회로를 검사하고 있던 참이었어요. 하는 김에 다른 분들의 서류도 전달해주고… 아뇨, '셔틀'같은 게 아니에요! 의사분들께서 저의 병을 봐주고 계시니까, 보답해 드리고 싶어서… 

	最初，我学习电能类法术，仅仅是为了让贫民区的伙伴有光照，让夜晚不再那样难熬......黑夜，真的很可怕，生活在黑夜中的人，也是......
	最初は、ぼくが電気系のアーツを勉強して、少しでもスラム街のみんなに明かりを届けようと思ったんです。もう二度と夜にあんな辛い思いをさせたくなくて……。真っ暗な夜は本当に怖いんです。真っ暗な中で暮らしている人も……。
	I decided to learn electric Arts just so my friends back in the slums could have some light, just so the nights would be a little less miserable... That pitch black, it's really scary. And the kinds of people who live in the dark, they can be scary too...
	처음에 저는, 전기 계통의 아츠를 공부해서 조금이라도 슬럼가에 계신 분들께 빛을 전해드리고자 했었어요. 하지만 이제 두 번 다신 밤에 그런 괴로운 일은 겪고 싶지 않아서요… 캄캄한 어둠이 전 정말 무서워요. 그리고 그렇게 캄캄한 곳에서 사는 사람들도요… 

	我真的很羡慕，罗德岛有这样的源石发电设备......您知道吗，我生活的地方，哪怕只有一台这样的机器，大家也不会变得习惯黑暗，将没有光亮的生活视为常事了。
	本当にうらやましいです。ロドスにはこんな立派な源石の発電設備があって……。僕が住んでいた場所にも、もし一台だけでもこのような発電機があれば、みんな暗闇に慣れてしまうことも、光のない生活を日常だと思うこともなかったと思います。
	These Originium generators here at Rhodes Island are amazing... You know, if we had anything like them back home, we'd have enough power we wouldn't need to live in the dark all the time, like it was normal.
	정말 부럽네요. 로도스 아일랜드에는 이렇게 훌륭한 오리지늄 발전 시설이 있다니… 제가 살던 곳에도 혹시 한 대만이라도 이런 발전기가 있다면, 다들 어둠에 익숙해질 일도, 빛이 없는걸 일상처럼 생각할 일도 없을 거예요.

	教授我基础源石技艺的是妈妈，她说，我像年轻时的她一样懂得怎么使用法术，可也像她一样多病......如果她还在的话，我真希望她能和我一起来罗德岛......
	ぼくにアーツの基本を教えてくれたのはおかあさんなんです。ぼくは若いときのおかあさんのようにアーツを使えるだけじゃなく、病気がちなところまで似てしまったって、おかあさんが言ってました……。今も生きてれば、一緒にロドスに来れたのになあ……。
	My mother taught me the basics of Arts. She told me I use Arts just like she did when she was younger, but I'm also as sickly as she was... If she were still alive, I'd hope she could come with me to Rhodes Island...
	제게 아츠의 기본을 가르쳐주신 건 어머니예요. 저는 젊은 시절의 어머니처럼 아츠를 쓰는 것만 아니라, 잔병치레가 잦은 것까지 닮았다고 어머니께서 그러셨어요… 지금도 살아계셨다면 같이 로도스 아일랜드에 올 수 있었을 텐데…… 

	在得到您的指导之前，我的法术只能照亮一个房间而已。不过，即使是那么小的一片火花，现在，也变成了能为大家带来帮助的能力了呢......！博士，真的很感谢您！
	ドクターにご指導いただく前は、ぼくのアーツでは小さな部屋を照らすぐらいしかできませんでした。そんな小さな火花が、今ではみなさんの助けにもなれました……！ドクター、本当に、ありがとうございます！
	Before your training, Doctor, all I could do with my Arts was light up one little room. But now that little spark has turned into something that can help people everywhere...! Doctor, thank you so much!
	박사님께 지도를 받기 전엔, 제 아츠는 작은 방 하나를 겨우 밝힐 수 있을 정도였어요. 그런 작은 불꽃이, 지금은 모두에게 도움을 줄 수 있을 정도가 되었어요…! 박사님, 정말 고마워요!

	咦？梅尔小姐的库房电量异常？又、又是她，怎么办......您说，凯尔希医生的实验室要新增电缆？还有伊芙利特的房间又断电了？呜、呜啊啊啊......博士，帮帮我......
	え？メイヤーさんの倉庫の電気使用量に異常が？ま、またメイヤーさんですか、どうしよう……。え、ケルシー先生もラボの配線を増設したい？それからイフリータさんの部屋がまた停電？う、うあああ……ドクター、た、助けてください……。
	Huh? A current anomaly in Miss Mayer's storeroom? W-why is it her again... What? Dr. Kal'tsit wants more cables for her lab? And another outage in Ifrit's room? Wah aahhh... Doctor, help meee...
	네? 메이어 씨가 쓰는 창고의 전기 사용량이 이상하다고요? 또… 메이어 씨인가요, 어떡하지… 네?? 켈시 선생님도 랩의 배선을 증설하고 싶어 하신다고요? 게다가 이프리트 씨 방이 또 정전?? 으, 으으아아아아… 박사님, 사, 살려주세요… 

	呼——咦？博士......？啊对不起博士我没有在偷睡！我、我只是......咦，这里是医务室？
	くー……くー……え？ドクター……？ああぁごめんなさいこっそりお昼寝してたわけじゃなくて！ぼぼぼくはただ……えっ、ここ、医務室……？
	Zzz... Wha? Doctor...? Ah! Sorry! I wasn't napping! I, erm, I was... Oh, is this Medical?
	쿨… 쿠울… 엣? 박사님…? 아아아 죄송합니다 몰래 낮잠이나 자려고 한 게 아니라요! 저저저저는 그냥… 어? 여기, 의무실인가요…… 

	博士，又要出门了吗？......嗯，我知道了。我会好好待在这里的......那个，博士，要早点回来哦......
	ドクター、またお出かけですか？……うん、わかってます。ちゃんとここで待ってますから……あの、ドクター、早く帰ってきてね……。
	Doctor, are you going out again...? Okay, I know. I'll wait here for you... Um, Doctor, please hurry back...
	박사님, 또 외출하시는 건가요? …네, 알고 있어요. 여기서 기다리고 있을 테니까… 어… 박사, 일찍 돌아와… 

	咿......！唔啊啊，静电好麻烦......
	ひぃっ……！うわあ、静電気か、びっくりした……。
	Whoa...! Aaaugh... Static electricity. Gave me a jolt...
	히익…! 우와앗, 정전기구나, 깜짝 놀랐네… 

	您、您好，我是格雷伊，电能相关的工作，还算擅长......那个，谢、谢谢您愿意收留我......！
	こ、こんにちは。ぼくはグレイといいます。電気関係のお仕事が、ちょっと得意です……あの、ぼ、ぼくを必要としてくれて、ありがとうございます……！
	H-Hi. My name is Greyy. I'm kind of an electrician... Erm, th-thanks for taking me on...!
	아, 안녕하세요. 전 그레이라고 해요. 전기 관련 일은 조금 하는 편이에요… 그… 저, 저를 필요로 해주셔서 감사합니다…!

	这、这里的画面，暂停一下，可以吗？我、我记一下笔记......
	こ、この映像、ちょっと止めても、いいでしょうか？め、メモさせてください……。
	C-could you pause it for a minute? I-I'm taking notes...
	이, 이 영상, 잠깐 멈춰도 되나요? 메, 메모를 좀 하려고요… 

	晋升吗？知道了，我这就去通知大家——欸？是、是安排我晋升......？咦？
	昇進ですか？わかりました。みなさんに知らせてき……え？こ、これ、ぼくの……？ええぇ……？
	It's a promotion? Okay, I'll take it to... Huh? It's, it's for me...? Huh?
	승진이라고요? 알겠습니다. 모두에게 알려 드리… 네? 이, 이거, 제 얘기라고요…? 에에에…?

	欸嘿嘿，博士，就让我为您照亮前进的道路吧！唔，好、好像说了些大话......？就算是大话，也是很认真的在说哦......！
	えへへ、ぼくが、ドクターの進む道を照らします！う、ちょ、ちょっと大きなことを言い過ぎちゃったかな……？大げさかもしれないけど、でもぼくは心からそう思ってますよ……！
	Heh heh. Doctor, let me light the way for you! Um, am I getting too full of myself...? But I actually mean it...!
	에헤헤, 제가 박사님이 가시는 길을 밝혀 드릴게요! 으으… 너, 너무 큰소리를 쳤나…? 호들갑일지도 모르겠지만, 그래도 전 진심을 그렇게 생각하고 있어요!

	格雷伊，来给大家帮忙了......
	グレイ、みなさんのお手伝いに来ました……
	Greyy. I'm here to help...
	그레이, 여러분을 돕고자 찾아왔습니다… 

	队、队长......？嗯、嗯，我听您的安排......！
	た、隊長がぼく……？あの、えっと、ドクターがそうおっしゃるなら……！
	I'm the Cap-Captain...? Um, it's what the Doctor wants...!
	티, 팀장이 저라고요…? 저기, 으음… 박사님께서 그렇게 말씀하신다면…!

	我去为后勤部队帮忙......！
	後方支援はお任せください……！
	Let me handle the logistical support...!
	후방 지원은 맡겨주세요…!

	博士，敌人开始集结了......
	ドクター、敵が集まってきました……。
	Doctor, the enemy is here...
	박사님, 적이 모여들고 있어요… 

	我会尽、尽力......
	が、がんばります……。
	I-I'll try my best...
	여, 열심히 할게요… 

	我、我应该能行......！
	ぼ、ぼくだってできるはず……！
	I-I should be able to do it...!
	저, 저도 할 수 있어요…!

	我得慢慢来......
	ゆっくり、慎重に……。
	Slowly, and carefully...
	천천히, 신중하게… 

	可、可不能在这里扭伤了脚。
	こ、こんなところで足を捻らないようにしないと。
	I-I have to watch where I step.
	이, 이런 데선 다리 삐지 않도록 조심해야지.

	别再作恶了！
	もう悪いことしちゃだめ……！
	Stop being evil!
	이제 나쁜 짓 하면 안 돼!

	不要伤害大家......！
	みなさんを傷つけさせはしない……！
	I won't let them get hurt...!
	모두를 다치게 놔두진 않겠어…!

	看这、这招！
	く、くらえ！
	Take-Take this!
	바, 받아라!

	被电到的话，后果很、很可怕的......！
	感電したら、た、大変なことになるんだぞ……！
	An electric shock c-can really hurt...!
	감전되면 크, 큰일난다고!

	博、博士，您辛苦了......！我们，一起回家吧......？
	ド、ドクター、お疲れ様でした……！一緒に、帰りましょう？
	Doc-Doctor, good job...! Can we go home now...?
	바, 박사님, 수고하셨어요…! 같이 돌아갈까요?

	是、是我们胜利了......！博士！
	ぼ、ぼくたちの勝ちです……！ドクター！
	We-We won...! Doctor!
	우, 우리들의 승리에요… 박사님!

	博士，那些逃走的人，不会......再回来了吧？
	ドクター、あの逃げた人たち、もう……戻ってこないですよね？
	Doctor, the ones who ran off... We won't see them again, will we?
	박사님, 저 도망친 사람들은 이제… 돌아오진 않겠죠?

	呜......博士......
	うぅ……ドクター……
	Err... Doctor...
	으으… 박사님…… 

	今天要做什么呢？
	今日はなにをしましょうか？
	What am I doing today?
	오늘은 뭘 할까요?

	呜啊......
	うわ……。
	Whoa...
	으아…… 

	博士，个子真高......我、我什么时候才能追上博士......呢？
	ドクター、背が高いですね……ぼ、ぼくはいつになったらドクターに追いつくかな……？
	Doctor, you're really tall... I-I wonder when I'll get to be that tall...
	박사님, 키가 크시네요… 저, 저는 언제쯤이 되면 박사님을 따라잡을 수 있을까요…?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，您回来了！
	ドクター、おかえりなさい！
	Doctor, you're back!
	박사님, 다녀오셨어요~!
