ID:
	char_383_snsant

干员代号\Name:
	雪雉
	スノーズント
	Snowsant
	스노우상트

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员雪雉，使用独特的工业爪钩带来不一样的战术体验。
	ロドス特殊オペレーター・スノーズント。独自のフックを使用して、一風変わった戦術を披露する。
	Snowsant, Specialist Operator of Rhodes Island, utilizes her industrial claw hook to bring a new tactical perspective to the battlefield.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 스노우상트는 독특한 공업용 갈고리를 사용해 색다른 전술을 제공하여 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	曾获龙门机械设计专业头奖。
	かつて龍門の機械デザインコンテストで最優秀賞を獲得した。
	Took first place in the Lungmen Professional Mechanical Design competition.
	예전에 용문 기계 디자인 부문에서 대상을 받았던 적이 있다.

信物\Potential Item:
	亲手缝制的零钱包，装着一些已经停止流通了的小额硬币。
	スノーズントが手縫いした小銭入れ。すでに流通していないコインがいくらか入っている。
	A hand-sewn purse that contains small coins no longer in circulation.
	직접 꿰매 만든 용돈 주머니. 안에는 이미 유통이 정지된 동전들이 몇 개 들어있다.

天赋\Talents:
	捕虫专家
	ムシ対策専門家
	Bug Catcher
	벌레잡기 전문가

技能\Skills:
	倒刺钩爪
	フックキャッチ
	Barbed Clawhook
	갈고리 후크

	伸缩式电捕网
	ネットキャプチャー
	Telescoping Electric Net
	신축성 전기 포획망

语音\Voices:
	博、博士！不好意思，能让一下吗？你脚下有一枚硬币......
	ど、ドクターさん！すみませんです、ちょっと失礼しますね？お足元にコインが……
	D-Doctor! Excuse me, but could you please move a little? You're stepping on a coin…
	바, 박사님! 죄송합니다, 잠깐 실례할게요. 발밑에 동전이……

	我的理想就是让整个泰拉......啊，不，还是先从龙门......不，首先要让罗德岛认可我，或者，让博士你由衷地表扬我！对，暂时就是这个理想......
	わたしの夢はこのテラに……あ、いや、その前に龍門か……ううん、まずはロドスに認めていただくこと、それか、ドクターさんに心から褒めてもらうことです！うん、今のところは……。
	My dream is to be praised sincerely by the entire world… Ah, um, maybe just Lungmen… Well, maybe I should start with Rhodes Island, or, um,  just you! Yes, that is my dream for the time being…
	제 꿈은 이 테라에서…… 아, 아니, 그 전에 용문이려나…… 아니, 우선 로도스 아일랜드에서 인정받는 것, 아니면 박사님께 진심 어린 칭찬을 받는 거예요! 응, 지금은요……

	呜，昨天离开办公室的时候忘记关灯了......欸？罗德岛有发电室所以不需要缴纳电费？真的？那以后岂不是能吃得起晚饭了？
	うぅ、昨日執務室を出るときに電気を消し忘れちゃいました……え？ロドスは発電所があるから電気代は払わなくていいんですか？本当ですか？じゃあこれからは晩ごはん代を削らなくっていいってことですか？
	Ugh, I forgot to turn off the light when I left the office yesterday… Hm? Rhodes Island has a power generation facility so there's no need to pay for electricity? Really? Does that I mean I get to eat dinner in the future?
	으으, 어제 사무실을 나갈 때 불 끄는 걸 깜빡했어요…… 네? 로도스 아일랜드는 발전소가 있어서 전기세를 내지 않아도 된다고요? 정말요? 그럼 앞으로는 저녁값을 깎지 않아도 된다는 거예요?

	这就是杰西卡订购的源石弹药......呃？博、博士，这个金额是不是算错了？还是说这是什么偏远小国的货币？不是？就是龙门币？原原原原来如此，我我我没事，只是有点意意意意外。
	これがジェシカさんの注文した源石の弾薬ですか……え？ド、ドクターさん、この金額って計算ミスじゃないですか？それともどこか遠い別の国の通貨での表記、とか……違う？ちゃんと龍門幣？……な、なっななるほどですねー！？だだ大丈夫ですちちちょっとびっびっびっくりしてるだっ、だけです！！
	This is the Originium ammunition that Jessica ordered… Eh? D-Doctor! Isn't this dollar amount wrong? Or is this the currency of some small remote country? It's not? It's LMD? I, I, I, I, I see… Don't worry, I was just a l-l-l-little s-surprised.
	이게 제시카 씨가 주문한 오리지늄 탄약인가요…… 어? 바, 박사님, 이 금액이요, 계산 잘못된 거 아닌가요? 아니면 어딘가 먼 나라의 화폐 단위 거나요…… 아니라고요? 용문폐가 맞다고요? ……그그그그렇군요?! 괘괘괜찮아요, 조조조금 노노놀랐을 뿌뿐이에요!!

	矿石病......唔，虽然有点超出我的专业领域，但似乎是个值得探讨的方向......可是如果再多出一个课题，就要从一日两餐变成两日一餐了，呜......
	鉱石病……うーん、わたしの専門分野からはちょっと外れてますが、検討する価値はありそうですね……でもこれ以上研究課題を増やしたら一日二食から二日で一食になっちゃうな……うぅ……
	Oripathy… Hm, even though it's a bit beyond my field of study, it does seem to be worth looking into… But if I add another research project, I'll go from two meals a day to two days a meal… Ugh…
	광석병…… 으음…… 제 전문 분야에선 좀 벗어나지만, 검토할 가치는 있어 보이네요…… 하지만 이 이상 연구 과제를 늘렸다간 1일 2식에서 2일 1식이 되어버리는데…… 으으……

	勤俭节约是一种美德，但其实对我而言，更接近一种习惯吧......别、别看我这样，如果朋友或者博士你真的需要帮助的话，我还是会慷慨解囊的！真的！
	質素倹約は美徳だなんて言われますが、わたしにとってはもう習慣みたいなものなんですよね……いや、こ、こう見えてもわたし、もしお友達やドクターさんが本当にお金に困っていたら、勿論お財布を開きますよぅ！本当ですって！
	Frugality is a type of virtue, but for me, it's closer to a habit… D-despite that, if you or my friends were in need, I'd gladly help out! I'm serious!
	근검절약은 미덕이라고 하지만 저에겐 이미 습관 같은 거거든요…… 아니, 이, 이렇게 보여도 저는 만약 친구나 박사님이 정말로 돈이 궁하면 물론 지갑을 열 거에요! 정말이라니까요!

	您想看看我的钩爪？可以是可以......但是千万不要碰这个按钮，还有握住握把的时候小心拇指......等等，缠绳索方法也不对，还有——啊，抱歉，别在意我，您接着看吧......
	ドクターさんもわたしのフックが見てみたいんですか？良いっちゃ良いですけど……くれぐれもこのボタンは押さないでくださいね。それから握るときには親指に気を付けて……待って、ワイヤーの巻き方も違います。あと……はっ！ご、ごめんなさい！わたしのことは気にせず、どうぞ続けてくださいです……。
	You'd like to take a look at my clawhook? That's maybe fine… but whatever you do, don't push this button. And watch your thumb when you're holding the grip… W-wait, you're not winding the rope correctly, and… Ack! Sorry, don't mind me, you can keep looking at it...
	박사님도 제 후크가 보고 싶으세요? 괜찮기는 한데…… 아무쪼록 이 버튼은 누르지 말아 주세요. 그리고 쥘 때는 엄지손가락을 조심하고…… 잠깐만요, 와이어를 감는 법도 틀렸어요. 그리고…… 헉! 죄, 죄송해요! 저는 신경 쓰지 마시고 계속 보세요……

	等我成为万众瞩目的大科学家，赚到好多好多的钱之后，我一定要每日三餐都加上甜点，和杰西卡一样，然后，毫无负担地为龙门建设出一份力，嗯......如果有那一天呢。
	誰もが注目するような大科学者になって、いっぱいいーっぱいお金が入ってきたら、わたしは絶対毎日三食デザート付きにするんです！ジェシカさんみたいに！それから、なに不自由なく龍門の発展に力を……うん、もしそんな日が来れば、ですけどね。
	After I become a great, world-famous scientist with lots of money, I swear I'll have three meals a day and dessert too, just like Jessica… And then, with the money I'm not able to spend, I'd put it back into making Lungmen a better place. Um… if a day like that ever comes.
	모두가 주목하는 대과학자가 되어서 잔뜩, 자안~뜩 돈을 벌게 되면 저는 꼭 매일 3끼에 디저트까지 먹을 거예요! 제시카 씨처럼요! 그리고 아무런 제약 없이 용문의 발전에 힘을…… 응, 만약 그런 날이 온다면 말이지만요.

	钱可是很重要的，回龙门之前，我拒绝过研究所的一大笔挽留费，所以我的自研课题全泡汤了......不过还是回家更重要啦，钱可以再攒，而且现在我已经不会因为数字太大而头晕目眩了！
	お金はとっても大事ですが、龍門に帰ることの方がもっと大事ですから、研究所から提示された高額の引き止め料をお断りして戻ってきたんです。それまでの研究課題も全部水の泡になっちゃいましたけど……まぁお金はまた貯められますし。あと今のわたし、もう桁違いの金額にめまいを起こしたりしませんよ！
	Money is very important. Before I returned to Lungmen, I refused a large retention fee from the research institute, so my self-funded research project went under… But it's more important to be home. I can always save up more money, and now I won't go dizzy from looking at all those large numbers!
	돈은 굉장히 중요하지만, 용문으로 돌아가는 게 더 중요하니까요, 연구소에서 저를 붙잡기 위해 제시해준 고액의 돈을 거절하고 돌아왔어요. 그때까지 하던 연구 과제도 전부 물거품이 됐지만요…… 뭐, 돈은 또 모을 수 있잖아요. 그리고 지금의 전, 더 이상 차원이 다른 금액에 현기증이 나거나 하지 않아요!

	......睡着了？那剩下的就交给我吧，虽然肚子有点饿。
	……お休み中です？じゃあ残りの書類はわたしにお任せあれ、です。ちょっとお腹すいてきちゃったけど。
	…Did you fall asleep? Just let me handle the rest, though I am a bit hungry.
	쉬고 계신……가요? 그럼 남은 서류는 제게 맡기세요. 조금 배가 고프긴 하지만.

	呜，我的头！不好意思，您、您就是博士？初次见面，我叫雪雉，对不起，不该低着头走路的......
	あいたっ、頭ぶつけた……すみませんです、あ、あなたがドクターさんですか？初めまして、スノーズントって言います。本当にごめんなさいです、俯いて歩いてちゃだめですね……
	Oww… my head! Sorry… Oh, y-you're the Doctor? It's a pleasure to meet you. My name is Snowsant. Sorry, I shouldn't be walking with my head down…
	아야! 머리 부딪혔어…… 죄송합니다. 다, 당신이 박사님인가요? 처음 뵙겠습니다, 스노우상트라고 합니다. 정말 죄송합니다. 땅을 보면서 걸으면 안 되겠네요……

	唔啊，这可真不是加把劲就能学得来的呀......
	ひょわぁ、これは頑張ればできるようになるとかいうレベルじゃないですね……
	Woah… This isn't something you can learn with more effort…
	흐아아! 이건 열심히 하면 할 수 있게 되는 그런 레벨이 아니네요……

	诶诶？晋、晋升吗？稍微感觉到了一点压力，不过没关系，这样就离出人头地更进一步了！
	ええっ？しょ、昇進ですか？ちょっとプレッシャーです。でも大丈夫です、こうやって出世に一歩近づきましたから！
	Ehh? A p-promotion? I feel a bit more pressure, but I'll be okay. This is the proof that I'm one step farther than when I first came.
	네? 스, 승진이요? 좀 부담돼요. 하지만 괜찮아요, 이렇게 해서 출세에 한 걸음 다가갔으니까요!

	“天道酬勤”，你说对吧，博士？
	「お天道様は必ず勤勉な人に報いてくれる」。そういうことですね、ドクターさん！
	'Heaven rewards the hard-working.' Wouldn't you agree, Doctor?
	"하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다." 그렇죠? 박사님!

	没关系，只要像训练时那样好好努力就行了，呜......
	大丈夫です、訓練の時みたいにしっかり頑張ればいいんです……うぅ……。
	It'll be all right, as long as I work just as hard as I did during training… 
	괜찮아요, 훈련할 때처럼 정신 차리고 열심히 하면 돼요…… 으으……

	让我、我来做队长吗？我真的不懂战斗的事情喔？
	わ、わたしが隊長ですか？戦いのことは本当に何もわかりませんよ？
	You want m-me to be the squad leader? I really don't know anything about battle though…
	제, 제가 대장이요? 전투에 대해선 정말 아무것도 모르는데요?!

	钩爪检查完毕，深呼吸，我可以的！
	フックのチェック完了です。落ち着いて、わたしはできる！
	Clawhook inspection complete! Take a deep breath... I can do this!
	후크 점검 끝났어요. 침착하자, 난 할 수 있어!

	发现敌人！
	敵発見です！
	I found the enemy!
	적 발견했습니다!

	我、我吗？
	わ、わたしです？
	M-me?
	저, 저요?

	我尽力！
	かんばります！
	I'll do my best!
	열심히 할게요!

	钩爪，不会出问题吧？
	フック、ちゃんと動くよね？
	My clawhook won't malfunction, right?
	후크, 제대로 움직이겠지?

	第一次 ，离战场这么近......
	今回の戦場は、初めてです……
	This is my first time being so close to a battlefield…
	이번 전장은 처음이에요……

	钩爪准备！
	フック、スタンバイです！
	Clawhook at the ready!
	후크, 스탠바이입니다!

	别动喔，这样会轻松点！
	じっとしてくれれば楽になりますよ！
	Stop moving around, it'll be easier this way!
	얌전히만 있어 주면 편해질 거예요!

	好、好重！
	お、おもたい……です……！
	O-owww!
	무, 무거워……요……!

	装备状态不错！
	装備の調子、問題なさそうです！
	My equipment's in good shape!
	장비 상태, 문제없을 것 같아요!

	只要我们齐心协力，没有迈不过去的坎，博士！
	わたしたちが一丸になれば、乗り越えられない壁なんてないんですね、ドクターさん！
	As long as we work together, there's no obstacle we can't overcome!
	우리가 하나로 뭉치면 넘지 못할 벽 따윈 없네요, 박사님!

	没有一丁点浪费，完美的胜利！
	少しの無駄もない、完璧な勝利です！
	What a flawless victory - not a bit of waste!
	조금의 낭비도 없는 완벽한 승리에요!

	有逃跑的敌人，要、要追吗？
	逃げた敵って、お、追いますか？
	Some enemies got away, sh-should we chase after them?
	도망친 적은, 쪼, 쫓아갈까요?

	我、我去把那些损坏的零件都收集起来，至少可以减少损失......
	わ、わたし、破損したパーツを集めてきます。少しでも損失を減らせるかも……。
	I, I'll go salvage some damage parts, to at least reduce our losses…
	저, 저는 파손된 부품을 모아올게요. 조금이라도 손실을 줄일 수 있을지도……

	唔啊，这就是罗德岛的内部吗，好羡慕......
	ひょわぁ、これがロドスの中ですか……いいなあ……
	Woah, so this is what it's like inside Rhodes Island… I'm so envious…
	와아, 이게 로도스 아일랜드의 내부인가요…… 좋다아……

	咿呀！
	あうぅ……！
	Eek!
	아으으……!

	博士？
	ドクターさん？
	Doctor?
	박사님?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	您好，博士。
	こんにちは、ドクターさん！
	Good day, Doctor.
	안녕하세요, 박사님!
