ID:
	char_136_hsguma

干员代号\Name:
	星熊
	ホシグマ
	Hoshiguma
	호시구마

招聘合同\Character Usage:
	龙门近卫局特别任务组干员星熊准备完毕，等待你的指示。
	龍門近衛局特別任務隊オペレーターホシグマ、準備完了。指示を待つ。
	Hoshiguma, member of the Special Service of Lungmen Guard Department, is awaiting your orders.
	용문근위국 특별임무팀 오퍼레이터 호시구마, 준비완료. 언제라도 출격 가능합니다.

合同描述\Character Description:
	害怕的时候可以站在她身边壮胆。
	怖くなった時、彼女のそばにいるだけで心が強くなれる。
	Stand by her side when you are scared. It really helps.
	무서울 땐 그녀 곁에 서서 대담해지자.

信物\Potential Item:
	过时的流行漫画。讲述了名不见经传的鬼怪在各色同伴的陪伴下成长为英雄的故事。
	昔流行った漫画。名もなき妖怪が個性豊かな仲間と共に成長しヒーローになるストーリー。
	An old manga. It tells the story of an unknown monster becoming a hero with the help of his friends.
	유행이 지난 만화책. 이름 없는 요괴가 개성 넘치는 동료들과 함께 성장하여 히어로로 거듭나는 이야기를 담았다.

天赋\Talents:
	战术装甲
	戦術装甲
	Tactical Armor
	전술 장갑

技能\Skills:
	战意
	戦意昂揚
	Warpath
	전의 고양

	荆棘
	荊棘
	Thorns
	가시덤불

	力之锯
	般若
	Saw of Strength
	반야회전참

语音\Voices:
	博士请放心，有我在您就是安全的。
	ドクター、あなたの安全は小官が保証いたします。どうかご安心を。
	Doctor, be at ease. I will keep you safe.
	박사님, 당신의 안전은 소관이 보증하겠습니다. 부디 안심하십시오.

	最近来了很多新人。然而新面孔越多，您越要多加注意。
	最近、新顔が増えて参りました。身の回りには十分お気を付けください。
	There have been many new recruits lately, many new faces. You must be on guard.
	요즘 처음 보는 얼굴들이 늘었군요. 신변에는 항상 주의를 기울여 주시기 바랍니다.

	无论发生什么情况，请别忘了紧急通讯频段，我会立刻前来处理。
	非常時には、すぐに小官にお知らせください。可及的速やかに参上いたします。
	No matter what happens, don't forget to use the emergency communication channel. I'll be right there if you call me.
	비상시에는 바로 소관에게 알려주십시오. 가급적이면 신속히 달려오겠습니다.

	我说话冷冰冰的？毕竟是在工作中嘛。若在休息时间，我也不会那么正经的。
	小官が不愛想……ですか。職務中ですのでどうかご容赦ください。職務時間外であれば、決してこのようなことはございません。
	I sound cold when I talk, you mean? I'm working, after all. I'm much less serious during my off time.
	소관이 무뚝뚝… 하단 말씀이십니까. 직무 중이라 그런 거니 부디 양해 부탁드립니다. 직무 시간 외에는 절대 이러지 않으니까요.

	罗德岛需要的不只是战斗干员。后勤、教育、事务交涉，无论哪个领域，都需要有专业人员支撑。
	ロドスに必要なのは戦闘員だけではありません。後方支援に教育、渉外と様々な分野の専門家が必要です。
	I seem... reserved? That is how I conduct myself at work, so you'll have to forgive me. During my free time, I am nothing like this, I assure you.
	로도스 아일랜드에 필요한 것은 전투원뿐만이 아닙니다. 후방 지원에 교육, 외부와의 교섭까지… 다양한 분야의 전문가가 있어야 합니다.

	以往要我出动必是恶战，而现在每场战斗都是恶战。
	以前は苦戦を強いられる戦線での任務遂行が職務でしたが、今となってはそうでない戦線を探すことの方が困難ですね。
	Rhodes Island doesn't only need combat Operators. It also needs experts in the fields of education, public relations, and more.
	예전에는 고전을 면치 못하는 전선에서의 임무 수행이 제 직무였습니다만, 지금은 그렇지 않은 전선을 찾는 게 더 힘들군요.

	这面盾叫做“般若”，是我从故乡带来的，它的“父亲”和家父是旧识。我在近卫局上任时，长官没少给我们白眼，但我和它都证明了自己——盾可以是武器，我也可以是。
	この盾は名を「般若」といい、故郷にいた頃からの相棒です。こいつの「父」と小官の父は旧知の仲でした。仕官したばかりの頃は白い目で見られたものですが、私も、こいつも「盾も武器になりうる」ことを証明できたと思います。
	This shield has a name: Hannya. I brought it from my hometown. Its 'father' and mine were old friends. Back in the Guard Department, my superiors would always mock my choice of weapon, but together we've proven to them that a shield can be a good weapon, and so can I.
	이 방패의 이름은 '반야'라 합니다. 고향에 있던 시절부터 함께한 동료지요. 이 녀석의 '아버지'와 소관의 아버지는 오랜 친구 사이였고요. 임관한 지 얼마 안 됐을 때는 눈총도 많이 받았습니다만… 저도 이 녀석도 "방패도 무기가 될 수 있다"는 걸 증명해냈다고 생각합니다.

	这面“般若”沾上了龙门各个帮派的血。本以为会有很多人记恨我，不知道怎么回事，原本蔑视我的人都变得对我毕恭毕敬了。可能是个子大的原因，对吧？
	この「般若」には、龍門で血祭りに上げた悪党の血が染みついています。彼らから恨みを買うことには慣れましたが、いつの間にか畏敬の眼差しを向けられるようになっていました。体が大きいことも、悪いことばかりではないですね。
	My Hannya is stained with the blood of many a Lungmen gangster. I thought people would despise me for it, but in fact the ones who looked down upon me began treating me with much more respect after they saw my impressive kill record. Maybe they're simply intimidated by my size? What do you think?
	이 '반야'에는 용문에서 제물로 바친 악당들의 피가 스며들어 있습니다. 그들의 원한을 사는 일에는 익숙해졌습니다만, 언제부터인가 경외의 시선을 받게 되었죠. 몸집이 큰 것도 나쁘지만은 않네요.

	呼，我再来倒一杯吧。什么？你怎么就不行了？别担心，就算你醉倒在地我也能把你送回房间的......更不安心了？哎呀，说话好歹要看看气氛哪。
	ふう……さあもう一杯だ。私が注ごう。なにっ、もうダメだって？酔いつぶれても、私が部屋まで送るから心配無用だ。……余計に不安だと？ふっ、空気を読んでもらいたいものだな。
	Have one more glass? ...Oh, you've had enough? You don't have to worry about getting drunk, you know... I can carry you back to your room if you get drunk. What? That simply makes you even more worried, you say? Come on, did you have to say that?
	후우~ 자, 한 잔 더. 내가 따라줄게. 뭐? 더는 못 마시겠다고? 마시다 뻗어도 내가 방까지 데려다줄 테니까 걱정 안 해도 돼… 오히려 더 불안하다고? 허, 분위기 파악 좀 하지?

	嗯？没什么，我就是在这里守着你而已。
	ん？ふむ。……いえ、ドクターを警護していただけです。
	Hm? Heh. Nothing. Just guarding you, Doctor.
	응? 흠… 아뇨, 박사님을 경호하고 있었을 뿐입니다.

	星熊，重装干员，今后将是您的盾、您的利器、您的壁垒。请多多指教，博士。
	小官は星熊と申します。これより重装オペレーターとして任務にあたります。ドクターの盾になり、剣になり、そして砦となり、身を粉にして任務を全うする所存です。ご指導のほど、よろしくお願い致します。
	Hoshiguma, Defender Operator. I will be your shield, your blade, your fortress. Very glad to meet you, Doctor.
	소관은 호시구마라고 합니다. 이제부터 디펜더 오퍼레이터로서 임무에 임하겠습니다. 박사님의 방패가 되고, 검이 되고, 그리고 요새가 되어, 분골쇄신하는 마음으로 임무를 완수하겠습니다. 많은 지도 부탁드립니다.

	这都是博士您指导的好。
	ドクターのご指導の賜物です。
	This was made possible by your guidance, Doctor.
	박사님께서 지도해주신 덕분입니다.

	我的荣幸。
	光栄です。
	I'm honored.
	영광입니다.

	我要去哪里，没人能替我决定；但我做出决定，也没有人阻止得了。我准备好听从你的指挥了，博士。
	自らの道は自らが決める。一度決めたことは、誰の指図も受けない。そうやって生きてきました。そして今、小官はドクターに命を預けることに決めました。
	No one can decide where I will go next, and no one can stop me once I make up my mind. And now—I've made up my mind to follow all your orders, Doctor.
	자기의 길은 자기가 정한다. 한 번 정한 일은 누구의 지시도 받지 않는다… 그렇게 살아왔습니다. 그리고 이제, 소관은 박사님께 목숨을 맡기기로 정했습니다.

	我会保护大家。
	皆を守る盾となろう。
	I will protect everyone.
	모두를 지키는 방패가 되겠다.

	守护罗德岛也是我的责任。
	責任をもってロドスの警護にあたります。
	Protecting Rhodes Island is my responsibility too.
	책임지고 로도스 아일랜드의 경호를 맡겠습니다.

	希望众人这次都能平安归来。
	全員、無事で戻るぞ。
	I hope everyone could return safely.
	전원, 무사히 돌아가자.

	既然有战斗的理由，就要有丧生的觉悟！
	殺すつもりなら、殺される覚悟で来い。
	All who have a reason to fight must also be willing to die for their cause!
	죽일 셈이라면, 죽을 각오로 와라.

	是，长官。
	イエッサー。
	Yes, Sir.
	예썰.

	了解。
	了解。
	Got it.
	알겠습니다.

	一步也不会退后。
	ここからは一歩も退かない。
	I will not take even one step backward.
	여기서부터는 한 발짝도 물러서지 않겠다.

	一个都别想过去。
	誰一人、通すものか。
	You cannot pass.
	그 누구도 지나갈 수 있을 거라 생각지 마라.

	般若会将你碾碎。
	般若よ、奴らを押し潰せ。
	My Hannya will crush you into smithereens.
	반야여, 놈들을 뭉개버려라!

	想伤害我的朋友，先问问这面盾答不答应！
	私の仲間を傷つけたければ、まずはこの盾に許可を取ってからにしてもらおう。
	Anyone who wants to hurt my friends must answer to this shield.
	내 동료들을 다치게 하고 싶다면, 먼저 이 방패에게 허락을 받도록 해라.

	百闻不如一见。
	百聞は一見に如かず。
	Seeing is believing.
	백문이 불여일견.

	般若啊，把你父亲铸造你时掺杂的怒火，全都喷发出来吧！
	般若よ、お前の父が込めた怒りの炎を、今こそふるえ！
	Hannya, unleash the rage your father poured into you!
	반야여, 너의 아버지가 담은 분노의 불꽃, 지금이야말로 휘두를 때다!

	登山者总会挑战更陡峭的山岩。
	困難な道であればあるほど、自身の成長につながるものだ。
	The harder the journey is, the more character it builds.
	어려운 길일수록 자신의 성장으로 이어지는 법.

	在我面前伤害我的同伴，是我最不能容忍的事情！
	目の前で仲間が傷つけられることだけは、我慢ならない。
	Hurting my friends in front of my very eyes... that's something I cannot condone!
	눈앞에서 동료가 다치는 것만큼은 참을 수 없어.

	受伤了吗，抱歉，我的失职。
	負傷したのか。すまない、すべては私の責任だ。
	Are you hurt? I'm sorry, I have failed in my duties.
	부상을 입었나? 미안하다, 전부 내 책임이다.

	快点撤退，我来殿后！
	くっ……早く退避を！しんがりは任せてください。
	Retreat now! I'll take up the rear!
	큭… 빨리 대피를! 뒤는 맡겨주십시오.

	我个子大，要进这屋子可有些麻烦。
	体が大きいと……部屋に入るのも一苦労だな。
	With my size... it's kind of hard to get through the door.
	몸이 크면… 방에 들어가는 것도 고생이군.

	在。
	はい。
	Here.
	네.

	博士，现在不是工作时间了，休息的时候就该好好放松吧。
	ドクター、休憩中くらい力を抜いてリラックスしたらどうだ。
	Doctor, you could at least take a moment to relax while we're on a break.
	박사, 쉴 때만큼은 힘을 빼고 푹 쉬는 게 어때?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哟，博士。
	よお、ドクター。
	Hey, Doctor.
	안녕, 박사.
