ID:
	char_206_gnosis

CV:
	灵知

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	前喀兰贸易首席技术执行官，对技术以外的事毫不关心。

合同描述\Character Description:
	你大可放心，他答应你的事就一定会执行。前提是你能说动他。

信物\Potential Item:
	一柄在他来到罗德岛后亲手打造的护身短剑。你在很久以后才偶然得知，这是埃德怀斯家表示友情的一种方式。

天赋\Talents:
	坚冰

技能\Skills:
	高速思考

	零度爆发

	失温症

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】灵知
	【性别】男
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】谢拉格
	【生日】12月11日
	【种族】黎博利
	【身高】188cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前喀兰贸易首席技术执行官。通过喀兰贸易与罗德岛的特别协议，作为干员加入罗德岛。
	主导了喀兰贸易众多核心技术的开发以及工业设施的设计，同时在喀兰贸易时期就已对源石有相当深入的研究。现作为罗德岛主要研究室的一员，活跃于科研一线。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员灵知没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	干员灵知的血液源石结晶密度在谢拉格的非感染者中处于较高的状态，这可能与他在谢拉格时就对源石有所研究有关。不过他本人显然十分了解在研究时要如何防护，因此目前没有什么担心的必要。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	据说，灵知这个代号的来源，是他的本名，诺希斯，意为知识、洞察。而他本人也如同这个名字的含义一般，极具洞察力，并且对于知识有着无穷的渴望。
	灵知某种意义上十分符合他人对于科研工作者的刻板印象，不近人情，言语刻薄。
	而他的这份冷漠，即使在面对银灰时，也没有丝毫变化，让人难以想象，他竟然是喀兰贸易的另一个创始人，银灰的合作伙伴。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	从谢拉格有史可载开始，灵知的家族——埃德怀斯家就为整个地区保管着珍贵卷宗与先民记录，因此，整个家族代代的使命便是维护、撰写、管理这些资料。
	灵知对于研究的热衷正是来自这种家学渊源。
	作为研究者来说，灵知可以说是十分理想的类型。
	他几乎没有物欲，对于研究之外的事物几乎不抱有兴趣。他具备将自己的想法转化为现实的行动力与能力，当他缺少某种罗德岛没有的材料或工具时，他会选择亲自带队去获得它。而一旦他将精神集中到研究之上时，他就会化身成一台精密的仪器——在他参与过的诸多实验中，他从没有犯过一点错误。
	同时，他对于生命和道德也颇为淡漠。我们很难说这是一项优点，但不可否认，有一部分科学家拥有异于常人的道德观，而这类科学家中的佼佼者，往往在自己的领域会有一些惊人但不被一般道德认可的突破。罗德岛并不承认越过某条底线的思维方式对科学有着促进作用，但也无法否认，越是纯粹的科学家，反而可能在道德问题上出现偏差，在感染者相关的问题上，更是如此。
	灵知的这方面问题，在他加入之初，曾是上层重点考察的对象，因为灵知无疑是一名罗德岛需要的研究者，但如果他无法认同罗德岛对于感染者的看法，不愿意遵循罗德岛的方针进行研究，那我们必须与他告别。
	灵知并没有令我们失望，甚至，他在这方面表现出了一些令人惊喜的倾向——他愿意依照罗德岛的方式进行有关感染者的研究。
	事实上，在我们提出这个要求时，他毫不意外。这应当并不是因为他本身对于感染者有什么额外的看法，而是他也已经习惯在某些约束下进行研究了吧。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	希瓦艾什家与埃德怀斯家向来交好，两家后代通常都会一起长大，共同接受教育，银灰与灵知也不例外。
	不同于银灰建立喀兰贸易后实行的诸多较为激进的方针，他的父亲——奥拉维尔·希瓦艾什在试图为谢拉格奠定最初的工业基础时，采取的方针相当温和，因此，当时在谢拉格实行的各种工业化事实上并没有因谢拉格整体的保守而遭到反对。因为果断的性格与干练的手腕，奥拉维尔颇受爱戴，与银灰后来在谢拉格的处境截然不同。当然，现在我们已经知道银灰有他不得不做的理由。
	总而言之，奥拉维尔夫妇，虽然在一些顽固的谢拉格人眼中是玷污谢拉格的恶魔，但在大部分谢拉格人眼中，他们始终是一对为领民着想的模范夫妇。
	这对夫妇的死虽然在一开始被认为是灵知的父亲所策划，但最终被归因为意外，这使得埃德怀斯家并没有受到直接的审判。但是，死亡发生在他们领地内的事实还是为他们招致了诸多流言蜚语，在谢拉格这样一个封闭的环境中，一个微小的错误都会被铭记许久，更遑论陷害一大家族族长的罪名，埃德怀斯一家上下不堪其扰，最终选择了离开。
	“你们想要尽可能了解手下的人，我并不反对这种做法，所以我愿意告诉你们有关我家族的历史。但这并不意味着我需要告诉你们我离开谢拉格时的想法。”
	“我与他约好了未来再见？”
	“......怎么可能。”
	“只不过，即使他没有来，我也会回去。”

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	灵知在罗德岛上表现出的，对于科学研究的痴迷无疑是真实的，但这反而让一些知道雪山事变内幕的人感到困惑，他真的是那个为了银灰的计划，忍辱负重的诺希斯吗？
	他当然是。
	博士在谢拉格之旅中，实际上并未与灵知有过正面接触，我们事后从各方资料中所获知的雪山事变的方方面面中，也无从得知他性格。
	我们只知道，当他毫不避讳地带着埃德怀斯这个姓氏回到谢拉格时，已经引起了不少人的不满，而之后，他与银灰共同创立了喀兰贸易，银灰力排众议让他担任了首席技术执行官，而他也回报了银灰的信任，为喀兰贸易带来了众多技术。但在谢拉格不受欢迎的灵知，在喀兰贸易同样不受欢迎。因为他只看结果不在乎过程，在他手下做事的人，即使承认他的能力，对他也多有怨言。更何况他的父母曾有害死银灰父母的嫌疑，银灰愿意重用他本就令人费解，人们不会去质疑银灰，猜忌自然也来到了他的头上。
	这些都是事实，即使来到罗德岛后，他的性格也依然不被多数干员喜欢，但是，当我们看到他对于科学的那种毫不掩盖的痴迷后，我们反而能够理解他为什么在雪山事变中扮演那样不光彩的角色。
	因为他不在乎。
	这并不是说他是那种不懂得他人情感的人，恰恰相反，他非常清楚自己想要什么，正因如此，他才能够不去在乎除此以外的事物。
	科研工作者往往对于俗事较为淡薄，他们有足够的精神客观地对待科学原理，却未必会留足够的心力对待个人情感，因此，不少人会选择尽可能地切割。灵知显然也是如此，对他来说，他与银灰共同创立的喀兰贸易，以及在那背后，银灰所关注的谢拉格的未来，是他为数不多的牵绊，除了科研工作，他所关心的只有这一点东西了。
	而正如他愿意全身心地投入到科研工作中一样，与喀兰贸易有关的事，他事实上也会全身心地投入，即使他从不承认，即使他永远不被理解。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	在灵知加入罗德岛之初，他在花费极短的时间阅读了大量的资料后，提出了数项较为过激的方案以及意见。这样的事在过去也常有发生，每一次都会是一场漫长的名为磨合的较量，虽然罗德岛对此已经有所准备，但也依然会感到头痛，尤其是，灵知给人最初的印象，就是那种最难以相处的科研工作者。
	但是出人意料的是，在收到反对意见后，灵知似乎毫无意外，并且表示自己愿意接受这样的束缚，这令所有人都感到意外。对此，他没有给出任何解释。
