ID:
	char_489_serum

CV:
	蚀清

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	来自雷神工业的外派干员蚀清，不必质疑他在完成工作内容后享受的休息时间。

合同描述\Character Description:
	也欢迎随时打断，毕竟，这也是工作的一部分。

信物\Potential Item:
	一个个贴着密密麻麻标签的试剂瓶。《反腐蚀覆膜试剂》《反反腐蚀覆膜试剂》《反反......反反腐蚀覆膜试剂》，字有点小。呃，认真的？

天赋\Talents:
	战术性调整

技能\Skills:
	专注力超载

	传导蚀滞弹

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】蚀清
	【性别】男
	【战斗经验】半年
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】4月7日
	【种族】斐迪亚
	【身高】172cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	雷神工业实验原型工程部所属，担任所在项目小组经理助理。
	现依据相关协议派驻至罗德岛，开展技术交流与产品测试等工作。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员蚀清没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	你当然可以相信雷神工业对研发环境的把控。或者，至少可以相信其中那些不愿为了提高项目价值而滥用高危材料的项目组。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员蚀清在雷神工业任职期间的工作内容以项目组内研发流程中的技术参与和辅助为主。而他在其近期负责项目的收尾阶段申请了参与产品测试的外派任务，来到了罗德岛。
	据我们调查了解到的情况，雷神工业部分项目负责人对于蚀清工作态度的评价是“认真负责，但欠缺热情”。起初我们对这样的评价感到有些不解，但在实际观察干员蚀清的工作状态后，我们似乎明白了他们为什么会这么说。
	干员蚀清总能以良好的状态用惊人的速度圆满地完成他被布置的任务，达到符合要求的指标，但却也同样不会超出他被要求的指标。而之后——他会戴上眼罩，往办公椅上一躺，在堆满刚写完的报告的办公桌旁开始休憩。不熟悉的同事或许会产生一些误解，只有真正清楚他工作内容安排的相关人员知道，这并不是因为他的工作量比别人少。
	但若非职责必要，干员蚀清也并不会在自己闲余之时向仍在忙碌的同事伸出援手，或是提出改进项目的方案。只因他对于应当完成被交付的工作一事感到理所当然，无论主语是他自己还是别人。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	当谈及他所使用的武器，干员蚀清难得地表现出了一些兴致。
	“这是在我们的合作项目中需要测试的目标产品，解答与其相关的技术问题也是我的工作内容与义务。当然，订单需方的具体信息我就不便透露了。”
	具腐蚀性的武器固然会令人有所顾忌，难以想象雷神工业的技术竟然足以开发出一种能对多种常见金属生效，使金属结构崩溃，让武器和防具失去足够可靠的性能，同时还能够保证其对人体无害的腐蚀剂。
	但雷神工业在与我方的合同中担保了其安全性，而我们也在实验室中试着对此进行了验证。其结果虽然令人意外，却也合理：这种腐蚀剂本身并不具有足够强的腐蚀性，客制化的施术单元起到了增幅和定向的作用——但这仅仅是结合验证结果与对方给出的信息后所作出的合理解释，我们无权对其进行逆向工程，也未必真能做到。
	这种处理方法无疑提高了产品的安全性和技术的保密性，也有效地满足了订单的需方对雷神工业提出的需求：在无力化敌方装备的同时确保能够完好俘获敌方有生战力。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	在干员蚀清与罗德岛有了更多交流与闲谈后，我们也接触到了一些秘辛。
	干员蚀清于某次会议后的午休时，在与博士和几位干员的闲聊中提到，腐蚀科学在实际生产中极少用于研发腐蚀剂。和我们中许多人的想象正相反，他们更多地被要求致力于钻研缓蚀技术以提高产品的寿命和可靠性。而且，事情并不那么简单。
	“雷神工业，不......任何一家会接受订单生产武器装备的企业，都不得不考虑产品耐用性的问题，但却没有企业会真正试图研发所谓经久耐用、坚不可摧的装备。当然，类似卡西米尔的银枪天马那样隶属于更高权力的部队并不在此列。而在这个技术高速发展的时代，对战斗力有需求的势力甚至根本没必要去花大成本定制能够服役三年以上的装备。对我而言，为这些项目提供技术支持根本就是一种浪费，项目组甚至会要求我适当降低最终成品的耐用性，降到恰好满足那些需方的需求线上，好让他们到时候再来订购一批新产品。在习惯了屡屡遇到这样的需求之后，我也就不再为那些廉价的产品浪费无谓的心血，而这，或许也是我不讨某些人物欢喜的原因。直至，我来到了研发这把‘雷神破战者’的团队。”
	干员蚀清所谈到的这些似乎也并不算是被严禁公开的机密，想来也没有被企业当作机密对待的必要，即便是罗德岛也一样会在制药生产线和销售线上遭遇类似的问题而碰壁。毕竟无论在内部还是对外事宜中，每家企业都理所当然会有自己的难处和盘算。现状或许不够乐观，但我们也只能在泥泞中尽自己的力前行。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	尽管能从言语中窥见干员蚀清对于自己在雷神工业期间所负责部分工作内容的不满，但他在少数自己能够学以致用的项目中所传达出的热情同样溢于言表。从项目履历中也能够看出干员蚀清对于选择担当助理职的热衷，据他所述，这种既能避开各种难缠的领导与高层，又能全方位地参与到项目中发挥作用，把控项目目标与核心技术的职位对他而言或许也是一种归属。
	而在来到罗德岛后，他所表现出那副看似懒散的模样也可能是一种因无处尽情施展才能而生的百无聊赖。
	关于干员蚀清，我们与雷神工业在纸面上的合同当然仅限于与该项目相关的工作。但或许他其实在内心也期望着，负责指挥他调遣他的人能够更多地了解他，让他在擅长的领域发挥更大的作用吧？

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	开发一种以腐蚀性作为主要攻击手段的武器，需要研发的内容远不止腐蚀剂与客制化的施术单元。
	装载这种腐蚀剂的武器，其本身的材料需要兼顾强韧的结构与良好的源石技艺传导性能，这亦是一道需要攻克的难关。
	不仅如此，为了有效拓展该武器的打击面和效率而采用雾化装置后，也使得武器可能对友军造成误伤，因而需要一种快捷而简易的手段为友方作战单位的装备提供防护。但这并不足以难倒干员蚀清在他拿手的领域内所发挥的学识，他很快就提供了能够抵挡该腐蚀剂的防护覆膜技术原型，且在短期内就得以实现并投入应用。据干员蚀清透露，这项技术最大的难关并非抵御腐蚀剂本身，而是试图争取使其同样能够做到对人体无害，以便直接向友军的装备喷洒，降低应用此武器的前置成本。
	不过，该项目的主管又在之后提出了另一种可能性：敌人也有可能研发或者盗取这种防护覆膜技术。于是他要求蚀清研发一种能够突破这种覆膜技术的腐蚀剂。
	不仅如此，这种能够突破覆膜的腐蚀技术也同样存在被破解或者是盗取的可能性，所以或许还有必要继续着手开发能够抵御该种腐蚀技术的......
	以及在这之后还可能......
	呃，现在我们或许可以试着推断，干员蚀清为何竟在项目最后的收尾阶段，选择以武器测试为由，暂时离开了难得能够发挥自己真正实力的项目组。
