ID:
	char_350_surtr

干员代号\Name:
	史尔特尔
	スルト
	Surtr
	수르트

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员史尔特尔，看上去很难接近。
	ロドス前衛オペレーター・スルト。近寄りがたいオーラを周囲に放っている。
	Rhodes Island Guard Operator Surtr, a person difficult to approach.
	로도스 아일랜드의 가드 오퍼레이터 수르트. 겉보기엔 가까워지기 어려워 보이지만…

合同描述\Character Description:
	希望对博士是例外。
	ドクターには例外でありますように。
	Hopefully she will make an exception for the Doctor.
	박사는 예외이길 바랄 수밖에…

信物\Potential Item:
	一份填满地名的复印文档，其中小部分已被红笔划去。要是有空，你可以帮忙探查这些地点。
	地名がたくさん記されているコピー紙。一部は赤ペンで消されている。暇があったら、これらの地点の探索を手伝ってあげよう。
	A photocopied document filled with place names, several of which have been crossed out in red. If you have time, you can help scout these locations.
	지명이 빼곡히 적힌 복사본 파일. 이 중 일부는 빨간색으로 줄이 그어져 있다. 만약 시간이 된다면, 함께 탐사를 도와줄 수도 있을 것이다.

天赋\Talents:
	熔火
	劫火
	Molten Flame
	녹아내린 불꽃

技能\Skills:
	烈焰魔剑
	レーヴァテイン
	Laevatain
	열화의 마검

	熔核巨影
	災厄の巨焔
	Molten Giant
	몰튼 코어의 거대한 그림자

	黄昏
	ラグナロク
	Twilight
	황혼

语音\Voices:
	你连自己的份内之事都完成不了，需要我来帮忙？
	あんた、自分の仕事も全うできないからって、私に助けろっていうの？
	You’ve failed to complete the tasks within your purview, and are now asking me for help?
	당신, 자기 일도 다 못한다고, 나더러 도우라는 거야?

	不要让我去给其他人做法术指导了，我可没兴趣去跟一群普通人玩源石技艺游戏。
	他人の指導役はもうごめんだ。一般人たちと雁首揃えてアーツごっこするなんて興味ない。
	Don’t expect me to instruct others in Originium Arts. I have no interest in wasting time with plebeians.
	다른 사람을 지도하는 건 이제 사양이야. 일반인들과 머리 맞대고 아츠 놀이하는 건 흥미 없어.

	我会在这里不是因为我需要在这里，只是因为我想而已。
	私がここに留まってるのは必要だからじゃない、そうしたいからだ。
	I'm not here because I have to, but because I want to.
	내가 여기에 머무르고 있는 건 필요해서가 아니야. 그렇게 하고 싶어서지.

	我最讨厌的就是不停问为什么的人，希望你不是。
	何でもすぐどうしてって聞く奴が一番ムカつく。あんたがそうじゃないことを願うよ。
	The people I hate most are the ones who ask too many questions. I hope you are not one of them.
	뭐든지 바로 어떻게 하냐고 묻는 녀석이 가장 열 받아. 당신은 그렇지 않길 바라지.

	看来你已经对我的源石技艺有所了解了，希望你自己也清楚其危险性。
	私のアーツを少しは理解できたようだな。ならばその危うさも覚えておくといいよ。
	It appears that you have gained some understanding of my Arts by now. I do hope you are aware of the danger as well.
	내 아츠를 조금은 이해한 모양이네. 그렇다면 그 위험성도 기억해 두는 게 좋을 거야.

	反应过来的时候，源石技艺和这把法杖已经伴随着我了。我一点都不记得什么时候得到了这样的能力，当然我也并不在意。
	気がつくと、アーツの力もこのアーツユニットも手の中にあった。この力を手に入れた時のことは全く覚えてないが、もちろんそんなこと気にしたこともない。
	Before I realized it, these Arts and this staff had already become my steadfast companions.  I do not remember when I gained such power. Of course, I do not actually care.
	정신을 차리고 보니 아츠의 힘도 이 아츠 유닛도 손안에 있었어. 이 힘을 손에 넣었을 때의 일은 전혀 기억에 없지만, 물론 그런 걸 신경 쓴 적도 없지.

	我有着各种各样的记忆，我也不知道它们是怎么来的，我也不知道哪些是真正属于我的。为了找到记忆的来源，我一直在各个国家中来回旅行，而现在来到了罗德岛。
	私にはいろんな記憶がある。どうやってその記憶を宿したのか、どれが本物の自分の記憶なのか、全然わからない。その記憶の出どころを探し出すために国々を渡り歩いているが、今はロドスに落ち着いたところだ。
	I possess all kinds of memories. I don’t know from whence did they came, nor do I know which truly belong to me. To discover the source of my memories, I have been traveling back and forth, from country to country, and now I have arrived at Rhodes Island.
	나에겐 여러 기억이 있어. 어떻게 해서 그 기억을 갖고 있는지, 어느 것이 진짜 나의 기억인지, 전혀 알 수 없어. 그 기억의 출처를 찾아내기 위해 여러 나라를 전전하고 있지만, 지금은 로도스 아일랜드에 머물러 있는 거지.

	没有什么比一份冰淇淋更能让我从混乱的记忆中冷静下来了，以前在我还是一个人的时候多亏了它们。
	私を混乱する記憶の渦から救い出し落ち着かせてくれるのは、アイスクリームをおいて他にない。これまで一人だった頃は、いつも助けられていた。
	There is truly nothing better than an ice-cream to calm me down when I am absorbed in chaotic memories. I always relied on ice-cream, when I was alone.
	나를 혼란스러운 기억의 소용돌이 속에서 구해주고 자리를 잡게 해 준 것은 아이스크림 말고 없어. 지금까지 혼자 있을 적엔 언제나 도움을 받았지.

	在罗德岛的记忆跟以前的那些完全不同，充满了真实感，第一次让我觉得自己就是自己。这一切也多亏了你和罗德岛的大家。......干嘛，该感谢的时候我还是会感谢的好吧？
	ロドスでの記憶はこれまでと違ってすごくリアルな感じがして、自分が自分であることを初めて実感させてくれた。これも全部あんたやロドスのみんなのおかげだ。……何よ、感謝すべきことは私もちゃんと言うから。
	These memories of Rhodes Island are completely different from those before. They have a sense of realism about them. For the first time, I’m able to feel that I am truly myself. All of this is thanks to you, and all of Rhodes Island.  ...What? I am capable of giving thanks where it is deserved, all right?
	로도스 아일랜드의 기억은 지금까지와 달리 굉장히 진짜 같은 느낌이 들어서, 내가 나란 것을 처음으로 실감하게 해줬어. 이것도 전부 당신이나 로도스 아일랜드 사람들 덕분이야…… 왜, 감사해야 할 일은 나도 제대로 말한다고.

	啧......浪费时间。
	チッ、時間の無駄。
	Tch... what a waste of time.
	쳇, 시간 낭비야.

	我是史尔特尔，你就是他们说的博士吗。今后我会在罗德岛工作，希望你们不要让我觉得无聊。
	私はスルト、あんたが噂のドクター？これからはロドスで働かせてもらうことになってるから、退屈させないで。
	I am Surtr. Are you the Doctor they mentioned? I will be working at Rhodes Island, starting today. I hope that you will not bore me too much.
	나는 수르트, 당신이 소문으로만 듣던 박사인가? 앞으로는 로도스 아일랜드에서 일하게 되었으니까, 따분하게 만들지 마.

	就这样？
	それだけ？
	That’s it?
	그게 다야?

	见识过我的实力之后，开始重视我了？
	私の実力を見て、やっと大事にしようって思い始めたわけ？
	Have you started to value me after witnessing my power?
	내 실력을 보고, 드디어 소중히 여겨야겠다고 생각하기 시작한 거야?

	看重的不是这能力，而是我本身？既然你都这样说了，那我也拿出相应的努力来回报你吧。
	力ではなく私自身を評価してるから？そうか。そこまで言うなら、こちらも相応の努力で応えよう。
	You value not my power, but me myself? Then I shall put in the appropriate level of effort to repay you.
	힘이 아니라 나 자신을 높게 사고 있으니까? 그런가. 그렇게까지 말한다면 이쪽도 상응하는 노력으로 보답하지.

	需要我了吗。
	私が必要か。
	Am I needed now?
	내가 필요한가?

	我一个人就够了。
	私一人で十分だ。
	I alone am enough.
	나 혼자서도 충분해.

	出发了。
	出発だ。
	Let’s go.
	출발이다.

	要消灭的就是他们吗。
	奴らが今回の殲滅対象か。
	Are they the ones to be eliminated?
	녀석들이 이번 섬멸 대상인가.

	不要对我指手画脚。
	私に指図するな。
	Do not order me around.
	나한테 지시하지 마.

	不要多说，我知道。
	言われなくてもわかってる。
	Enough, I understand.
	말 안 해도 알고 있어.

	不错的地方。
	悪くない場所だ。
	Not a bad position.
	나쁘지 않은 곳이네.

	我上了！
	行くよ！
	I’m on it!
	간다.

	去死吧！
	死ね！
	Die!
	죽어라!

	一个也别想逃走。
	一匹も逃げられると思うな！
	Don’t even think about running!
	한 마리도 놓칠 거라 생각하지 마라!

	莱万汀！
	レーヴァテイン！
	Laevatain!
	레바테인!

	愚蠢的家伙！
	愚か者！
	Foolish fools.
	어리석은 놈!

	哼，小菜一碟。
	ふんっ、話にならない。
	Hmph. Piece of cake.
	흥, 시시하군.

	理所当然。
	あったりまえだ。
	Naturally.
	당연한 일이다.

	连这么简单的事情都做不好吗。
	こんな簡単なこともできないのか。
	Can you not even do such a simple thing?
	이렇게 간단한 것도 못 하는 건가.

	没用的人都赶快撤退！这里我来。
	役立たず共は引っ込んでろ！ここは私がやる。
	If can do nothing to help, just retreat! I’ll handle this.
	도움 안 되는 녀석은 물러나 있어! 여기는 내가 맡겠다.

	还算是干净的房间。
	まぁまぁきれいな部屋かな。
	An acceptably clean room, I suppose.
	그럭저럭 깔끔한 방이네.

	我知道自己走。
	自分で歩けるから。
	I know how to walk on my own.
	혼자서 걸을 수 있다니까.

	安静。
	静かにして。
	Silence.
	조용히 해.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	啊，你在这里。
	ああ、ここにいたか。
	Oh, here you are.
	아, 여기 있었나.
