ID:
	char_261_sddrag

干员代号\Name:
	苇草
	リード
	Reed
	리드

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛收容的病人苇草，愿意为信任的人提供私人援助。
	ロドスの受け入れ患者・リード。信頼する人の力になりたい。
	Reed, Rhodes Island inpatient, will provide personal assistance to those who are trustworthy.
	로도스 아일랜드가 환자로서 받아준 리드는 자신이 신뢰하는 사람들을 위해 사적인 도움을 아끼지 않을 것입니다.

合同描述\Character Description:
	但是，对她的运用比对她的保护更危险。
	ただ、彼女を運用することは彼女を保護するよりも更に危険だ。
	Using her is more dangerous than protecting her.
	하지만, 그녀의 운용은 그녀에 대한 보호보다 더 위험하다.

信物\Potential Item:
	一首写在日记纸上的短诗。笔迹娟美细碎，用词令人疼痛难忍。
	日記帳に書かれた短い詩。流麗で細々とした筆跡で紡がれた言葉は、読み手に耐えがたい苦しみを与える。
	A short poem written on diary paper. The handwriting is beautiful and delicate, but the words are painful and harrowing.
	일기장에 적은 짧은 시. 디테일하고 아름다운 표현이 가슴에 사무친다.

天赋\Talents:
	枯法之血
	退魔の血
	Blighted Blood
	메마른 피

技能\Skills:
	迅捷打击·γ型
	迅速攻撃γ
	Swift Strike γ
	신속공격γ

	生灵火花
	マナスパーク
	Soul Spark
	생령의 불꽃

语音\Voices:
	这里，是这次的文档资料，博士。没见过我做文职工作？可是，比起战斗，我更喜欢......用笔写......
	ドクター、これが今回の資料。私の書類仕事が珍しい？本当は、戦闘よりも文字を書く方が……好きなんだけど……。
	Doctor, here is the paperwork. It's strange to see me doing clerical work? The truth is… I prefer this to fighting…
	박사, 이게 이번 자료야. 내가 서류 작업하는 게 신기해? 사실은, 전투보다 글자를 쓰는 게…… 좋은데……

	博士，你看窗外，夜晚......真平静。以前，每个夜晚都充满了火光和焦臭。只有看着现在这样的夜色，我的情绪才能平静下来......
	ドクター、窓の外を見て。夜……静かな夜。今まではどの夜を切り取っても、それは炎に照らされた焦げ臭いものだった。だけど、こんな夜なら、心も落ち着く……。
	Doctor, look outside the window. Night… a peaceful night. Up until now, every night was always filled with the red glow of flames and the stench of burning. But, a night like this… is calming.
	박사, 창밖을 봐. 밤…… 조용한 밤이야. 지금까지는, 어떠한 밤을 잘라내도 그건 불꽃에 비친 그을음 같은 거였어. 하지만, 이런 밤이라면, 마음도 차분해져……

	有一个红发的瓦伊凡孩子，一直在盯着我看......她在怀疑我的身份吧？但是，她没有证据......哼，不会让她找到的。
	赤い髪のヴイーヴルの子が、ずっと私を睨んでくる……私の正体を疑っている？でも、彼女は何の証拠も持っていない……ふんっ、見つけさせたりはしないわ。
	A red-haired Vouivre girl has been staring at me for a while... Does she suspect my identity? But, she doesn't have any evidence. Mm, I won't let her find it.
	빨간 머리의 뷔브르 아이가 계속 나를 노려봐…… 내 정체를 의심하는 걸까? 하지만 그녀는 아무런 증거도 갖고 있지 않아…… 흥, 찾게 내버려 두지 않을 거야.

	到定期体检的时间了？我......我知道了。但是，我，不相信那些医生。要检查的话......请你，帮我操作。
	定期健診の時間？わ……わかった。でも私は、医者は信用できない。検査が必要なら……キミに……診てほしい。
	Is it time for my regular medical examination? U-understood… But, I can't trust those other doctors. If I have to be examined, I… want you to do it.
	정기 검진 시간? 아…… 알았어. 하지만 난 의사는 신용할 수 없어. 검사가 필요하다면…… 네가…… 봐줬으면 좋겠어.

	你们有很多问题，我不可能回答，这既是为了你好，也是劝阻你们......不要不自量力。
	キミたちからの質問がたくさん……でも私は、どれにも答えられない。それはキミのため……そしてキミたちへの忠告でもある。……しっかりわきまえておいてほしい。
	You all have a lot of questions, but I can't answer any of them. This is for your sake, but this is also a warning… Please keep that in mind.
	너희한테 받은 질문이 많지만…… 나는 어느 것에도 대답할 수 없어. 그건 널 위해서…… 그리고 너희에게 하는 충고이기도 해…… 잘 판단해줬으면 좋겠어.

	......我很强。我知道自己有可怕的力量，但我......不喜欢。你如果想要的话，我就，去战斗......
	……私は強い。自分の力の恐ろしさをよく知ってるの。でも私は……それが嬉しいことだと思わない。キミが望むなら、戦うけど……。
	…I am strong. I know well how terrifying my power is... but that brings me no joy. If you desire it though, I will fight.
	……나는 강해. 내 힘의 무서움을 잘 알고 있어. 하지만 나는…… 그게 기쁜 일이라고 생각하지 않아. 네가 원한다면, 싸우겠지만……

	这把枪......我不怎么能发挥它的力量。即使这样，它也取走了很多生命。罪恶感？......我们的生命都一样廉价。所以我，没有罪恶感。
	この槍……私はあまり使いこなせていない。それでも多くの命を奪ってきた……。罪悪感？それはない……私たちの命はみんな同じ、価値のないものだから……。
	This spear… I am not able to fully use its power. Despite that, I've still taken so many lives. Guilt? …No, I feel none. Our lives are all equally worthless after all.
	이 창…… 나는 그다지 잘 다루지 못해. 그래도 많은 목숨을 빼앗아 왔어…… 죄의식? 그건 없어…… 우리의 목숨은 다 똑같이, 가치가 없는 거니까……

	矿石病，我不在乎......没有矿石病，我就没机会在这里生活。会剥走我的生命？我，也不在乎......如果大地上有那么多种事物都能杀死你，为什么要单单在意这一种呢？
	鉱石病は、気にしてない。鉱石病がなければここで暮らすこともなかったから。命を奪われる？それも気にしていない……この大地に、命を奪うものは数え切れないほどある。どうして……どうしてその中の一つだけに固執するの……。
	I'm not worried about Oripathy. Without it, I would not have had a chance to be here. It'll take my life? That's fine. There are so many other things in this world that can as well, so why… why are you so fixated about this particular one?
	광석병은 신경 쓰지 않아. 광석병이 없었다면 여기서 지내는 일도 없었을 테니까. 목숨을 빼앗긴다고? 그것도 신경 쓰지 않아…… 이 대지에, 목숨을 빼앗는 것은 셀 수 없이 많아. 왜…… 왜 그중 하나에만 집착하는 거야……

	自己是个影子这件事，我不排斥。只有影子才能在这里，隐姓埋名......但是，但是，要是和我有相同面容的人找到了你，不要和她战斗！你会死的，我不想，不想你死......
	私は影、それはいいの。影だからこそ、名も正体も隠してここにいられる……だけど、だけどもし、私と同じ姿、同じ顔の人がキミに会いに来たら、その人とは戦わないで……！死んで……しまうから……キミに、死んでほしくない……！
	I am a shadow, but that is fine. I am only able to stay here incognito because I am a shadow… But, if someone with the same face as me ever finds you, don't fight that person... because you'll die. I don't… want you to die.
	나는 그림자, 그건 좋아. 그림자니까 이름도 정체도 숨기고 이곳에 있을 수 있어…… 하지만, 하지만 만약에, 나와 같은 모습, 같은 얼굴을 한 사람이 너를 만나러 오면, 그 사람과는 싸우지 마……! 죽어…… 버릴 테니까…… 너는, 죽지 않았으면 좋겠어……!

	我会为你守夜的......就请放心地休息吧......晚安。
	私がキミの夜を守る……だから安心して眠って……おやすみなさい。
	I will stand vigil for you, so... please rest at ease. Good night.
	내가 너의 밤을 지킬게…… 그러니까 안심하고 자…… 잘 자.

	是你们......救起了我吗？想知道我的名字？......就叫我“苇草”吧......就像池边的芦苇，怎么样，都可以的......
	私を助けたのは……キミたち？私の名前……？「リード」でいい……水辺の葦のような、どうなってもいい存在……。
	You were the ones… who saved me? My name? …Just 'Reed' is fine. Like the reeds by a pond. A nondescript existence.
	나를 구한 게…… 너희야? 내 이름……? '리드'면 돼…… 물가의 갈대 같은, 어떻게 되든 상관없는 존재……

	你们这样战斗，很辛苦......但是，有很多人能活下去。
	キミたちの戦いは、とても過酷……でも、これで多くの人が生きていける。
	Your battles are… very bitter. But, this way, many more may continue to live.
	너희의 싸움은, 무척 가혹해…… 하지만, 이걸로 많은 사람들이 살아갈 수 있어.

	前进，深池的战士们！......以前我常常被迫这么说，实际上，很不喜欢......
	進め、ダブリンの戦士たちよ！……いつもそんなことを言わされていた。でも本当は、嫌だったんだ……。
	Forward, soldiers of Dublin! …I used to always force myself to say this, but in reality… I've hated it…
	전진하라, 더블린의 전사들이여! ……항상 그런 말을 해야 했어. 하지만 사실은, 싫었어……

	你有着让我感到平静的梦想，我......想帮你去实现它。只要我煽动深池的火，它会为你在黑夜里烧出道路。
	私の心に平穏を与えるというキミの夢、私も……それを叶えるための力になりたい。私がダブリンの火を扇動すれば、それはキミのために闇夜を切り拓く炎の道になるよ。
	You have a dream that calms my soul… and I want to help you accomplish it. If I can call upon the flames of Dublin, I can become the flame that lights your way in the dark.
	내 마음에 평온을 주겠다는 너의 꿈, 나도…… 그걸 이루기 위한 힘이 되고 싶어. 내가 더블린의 불을 선동하면, 그건 널 위해 어두운 밤을 개척하는 불꽃의 길이 될 거야.

	战火，会烧尽荒野......
	戦火が荒野を焼き尽くす……。
	The flames of war will char the wilderness.
	전쟁의 불꽃이, 황야를 불태운다……

	既然你嘱咐过我，我就不会再忽视别人的生命......
	キミの言うことだから、もう他人の命を軽んじはしない……。
	Because you said so, I will not neglect the lives of others.
	네가 하는 말이니까, 더는 다른 사람의 목숨을 가볍게 여기지 않을게……

	就这样，我们去收割......
	では、私たちは刈り取りに……。
	In that case, we shall go collect our harvest.
	그럼, 우리는 수확을 하러……

	你们怎么像麦秆一样易燃......？
	キミたちは藁みたいにすぐ熱くなる……。
	Why are you as flammable as stalks of wheat?
	너희는 지푸라기처럼 금방 뜨거워져……

	我的火，很烫......
	私の炎は熱いよ……。
	My flame burns hot…
	내 불꽃은, 뜨거워……

	不会有其他人看到我在这吧......？
	私がここにいること、誰にも見られていないよね……？
	Nobody will see that I'm here, right?
	내가 여기 있는 거, 아무도 못 봤겠지……?

	啊......
	あぁ……。
	Whah?!
	아……

	只会剩下灰烬......
	ただ灰燼に帰すのみ……。
	Only ashes will remain…
	그저 잿더미로 돌아갈 뿐……

	活着的火焰会净化你们污浊的内在。
	生けし火焔が……お前たちの汚れた身のうちを浄化する。
	The living flame will purify your tainted forms.
	타오르는 화염이…… 너희의 더럽혀진 몸속을 정화할 거다.

	我就是深池。
	私がダブリンだ。
	I am Dublin.
	내가 더블린이다.

	我......就是深池！
	私が……ダブリンだ！
	I… am Dublin!
	내가…… 더블린이다!

	姐姐......
	姉……さん……。
	Sister…
	언……니……

	无尽的战斗与无尽的闷燃......你不是真的想要这个，对吧？
	果てなき戦い、くすぶり続ける火種……キミの本当の望みはそれじゃないはず。そう……だよね？
	Endless battles, flames that never cease smoldering… This is not what you truly desire, is it?
	끝없는 싸움, 계속 연기가 피어오르는 불씨…… 너의 진짜 소원은 그게 아닐 거야. 그렇… 지?

	如果是为了我们共同的愿望而战，我可以忍受......
	私たちの願いのためなら、どんな戦いも我慢するよ……。
	For the sake of our future, I can bear anything…
	우리의 소원을 위해서라면 어떤 싸움도 견딜게……

	我们又能从战场上得到什么呢？回去吧，我们，快点回去......
	戦場からは何も得られない……帰ろう、さあ、早く帰ろう……。
	There is nothing we can gain from the battlefield. Let's go. Hurry, let's go home…
	전장에서는 아무것도 얻을 수 없어…… 돌아가자. 자, 어서 돌아가자……

	不。我不会让任何人伤害你......绝不会。
	ダメ。誰であろうとキミを傷つけさせるわけには……絶対に。
	No. I won't let anyone hurt you… I swear it…
	안돼. 그 누구도 너를 다치게 할 수는…… 절대로.

	我可以有单独的房间吗？很窄，也不要紧的......
	一人部屋をお願いしてもいい？狭くても、大丈夫だから……。
	Can I have a separate room? I don't care how small it is…
	1인실로 부탁해도 될까? 좁아도, 괜찮으니까……

	呃......！
	ひゃ……！
	Hyah…!
	꺅……!

	博士......我的体温，会烫伤你吗？
	ドクター……私の体温で、火傷してしまわない？
	Doctor… won't my body temperature burn you?
	박사…… 내 체온 때문에 화상을 입진 않았어?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士......？不，没什么。
	ドクター……？あぁ……別に……
	Doctor…? Um, it's nothing.
	박사……? 아아…… 아무것도 아니야……
