ID:
	char_369_bena

CV:
	贝娜
	ベナ
	Bena
	베나

干员代号\Name:
	Unknown
	森永千才
	Chitose Morinaga
	모리나가 치토세

招聘合同\Character Usage:
	古灵精怪小贝娜，懂事又听话。  
	おちゃめでかわいいベナ。とっても穏やかなお利口さん。  
	Little rapscallion Bena, both intelligent and obedient.
	재간둥이 베나. 속이 깊고 말을 잘 듣는다.

合同描述\Character Description:
	骗你的啦，嘻嘻。
	噓だよ、にひひ。
	I've got one over on you, hee-hee.
	뻥이야, 헤헷.

信物\Potential Item:
	一件精美的袖珍衣服。人没法穿，但可以撑起来放在桌上当摆件。
	精巧に仕立てられたミニチュアの衣服。人が着用することはできないが、卓上装飾として用いることはできる。
	A set of fine pocket-sized clothing. Not wearable by humans, but they can be stood up on your desk as display items.
	아주 정교하게 만든 미니 의복. 사람은 입을 수 없지만, 테이블 위에 장식품으로 놓을 수 있다.

天赋\Talents:
	贝娜的量角器
	ベナの角度計
	Bena's Protractor
	베나의 각도기

技能\Skills:
	奋力修剪
	フルトリミング
	Fervent Trimming
	전력 가지치기

	快速修剪
	クイッククロップ
	Rapid Trimming
	빠른 가지치기

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】贝娜
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】维多利亚
	【生日】4月3日
	【种族】卡普里尼
	【身高】143cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ベナ
	【性別】女
	【戦闘経験】なし
	【出身地】ヴィクトリア
	【誕生日】4月3日
	【種族】キャプリニー
	【身長】143cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Bena
	[Gender] Female
	[Combat Experience] None
	[Place of Birth] Victoria
	[Date of Birth] April 3
	[Race] Caprinae
	[Height] 143cm
	[Infection Status]
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 베나
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 빅토리아
	[생일] 4월 3일
	[종족] 카프리니
	[신장] 143cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Normal
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	特种干员贝娜，试图将爱丽丝带回维多利亚无果后便滞留在岛至今。
	使用独特的操控人偶技术，在战场上中能发挥特殊的价值。
	考虑到年龄与本人意愿，一般不派遣至前线。

	個人履歴 :
	特殊オペレーター、ベナ。アイリスをヴィクトリアに連れ戻そうとするも失敗し、ロドスに残って今に至る。
	独自の人形操作技術を用いて、戦場においては特別な価値を発揮する。
	本人の意向とその年齢を考慮して、基本的には前線へ派遣しない。

	Profile :
	Specialist Operator Bena, retained aboard Rhodes Island after her attempt to bring Iris back to Victoria turned out fruitless.
	Uses unique doll manipulation techniques, able to demonstrate a special strategic value on the battlefield.
	Considering her age and her own wishes, only to be deployed under special circumstances.

	프로필 :
	    스페셜리스트 오퍼레이터 베나는 아이리스를 빅토리아로 데려가려다 무산된 뒤 지금까지 로도스 아일랜드에 머물고 있다.
	    독특한 인형 조작 기술을 사용하여 전장에서 특별한 가치를 발휘한다.
	    연령과 본인의 의향을 고려해 보통은 전선에 파견하지 않고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员贝娜没有被源石感染的迹象，安妮也没有。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	干员贝娜甚少接触源石，安妮也不常接触。
	
	“后面那一段检测情况是谁写的？安妮是谁？”——医疗部匿名干员

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。アニーにもない。
	
	【血液中源石密度】0.14u/L
	源石との接触は極めて少ない。アニーも少ない。
	
	「後半の検査結果を付け加えたのは誰？アニーって誰のこと？」――医療部匿名オペレーター

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this operator is believed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Bena shows no signs of Originium infection, and neither does Annie.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.14u/L
	Operator Bena rarely comes into contact with Originium, and Annie also usually does not.
	
	'Who wrote that last part in her test results? Who's Annie?' —Anonymous Medical Department operator

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 선명하며, 비정상적인 음영이 존재하지 않는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 없음, 광석병 감염 증세 없음, 현 단계로서는 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 베나에게는 오리지늄 감염 흔적이 없으며, 애니 또한 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.14u/L
	오퍼레이터 베나는 오리지늄 접촉 경험이 거의 없으며, 애니 역시 자주 접촉하지 않음.
	
	    “뒷부분의 검사 기록은 누가 작성한 거죠? 애니가 누구예요?”——익명의 의료부 오퍼레이터

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	爱丽丝来到罗德岛后，时常会有一位卡特斯访客前来带走孩子们想要保存的东西。然而有一天，这位卡特斯访客从维多利亚带来了一位卡普里尼，她直接找到爱丽丝，与对方唠唠叨叨谈了一个多小时，之后便和爱丽丝一样，提出了留岛申请。从她略显气恼的表情上可以看出，她似乎认定罗德岛正用什么见不得人的手段限制爱丽丝的自由。在进行了长达两个月的留岛“调查”后，她并没有找到什么证据证明她的观点，我们的卡特斯朋友与爱丽丝也一直在帮忙化解误会，最终，她承认了自己的判断失误。然而她并没有直接回到维多利亚，而是把那位卡特斯打发走后和爱丽丝一起待在了岛上。按照“公开”说法，她觉得自己应该在这里陪陪爱丽丝直到她完成自己的职责，而实质上呢？
	“这里游戏室玩具还蛮多的，能玩到一起去的人也多，我多待会又怎么了哦。”登记完身份，成为临时干员的卡普里尼——贝娜如是说到。

	第一資料 :
	アイリスがロドスに来てから、一人のコータスが時折訪れて、子供たちが保管してほしいというものを引き取っていくようになっている。しかしある日、このコータスの訪問者はヴィクトリアから一人のキャプリニーを連れてきた。この連れてこられた少女はそのままアイリスを訪ね、一時間ほど話し込んでいた。そしてアイリスと同じく、ロドスへの滞在を申請した。不満げな表情を見るにロドスが何らかの卑劣な手段でアイリスの自由を制限していると思い込んでいたようだが、二ヶ月にわたってロドスを「調査」しても、その認識が正確なものであるという証拠を彼女は見つけられなかった。例のコータスの彼とアイリスから誤解だという口添えもあり、ようやく彼女は自らの判断ミスを認めた。しかし、その後も彼女はヴィクトリアに戻らず、コータスの彼を追い払い、引き続きアイリスと共にロドスに留まることにした。「表」の理由として、アイリスが自らに課した責務を全うするまでそばにいる必要があると感じたからと語っていたが、真実はどうなのだろうか？
	「ここのお遊戯室、おもちゃが結構あるじゃない。一緒に遊んでくれる人も多いし、ちょっと長くいたからってなんなのよ。」身分登録を終えて、臨時オペレーターとなったキャプリニーの少女――ベナはそう言った。

	Archive File 1 :
	After Iris came to Rhodes Island, a Cautus visitor would often come to carry away what children wanted safekept. But one day, this Cautus visitor brought a Caprinae from Victoria who directly sought out Iris, chattered with her for more than an hour, and then applied to stay aboard just like Iris had. From her vexed, scheming expressions, it's plain to see that she's confident Rhodes Island is using some underhanded method to curtail Iris's freedom. After conducting an 'investigation' aboard that stretched out over two months, she found no evidence to support her view; our Cautus friend and Iris helped out in resolving this misunderstanding, and ultimately, she conceded her own failure of judgment. However, she did not return directly to Victoria, instead having the Cautus leave and then staying aboard along with Iris. The 'public' account is that she feels she should be of company to Iris until she fulfills her own responsibility, but the truth?
	'There are riches of toys in the playroom here, and plenty of people to play with. What's the harm in me staying for a while?' After finishing registering herself and becoming an interim Operator Caprinae—so Bena said.

	파일 자료 1 :
	    아이리스가 로도스 아일랜드에 온 뒤로 언제나 아이들이 보관하고 싶어 할만한 물건을 가져가는 카우투스의 방문객이 있었다. 그러던 어느 날, 이 카우투스 방문객이 빅토리아에서 카프리니 한 명을 데려왔는데, 그녀는 곧바로 아이리스를 찾아가 한 시간 넘게 얘기를 나누더니, 자기도 아이리스처럼 로도스 아일랜드에 체류하겠다고 신청했다. 다소 화가 나 보이는 그녀의 표정에서 알 수 있듯이, 그녀는 로도스 아일랜드가 부적절한 수단으로 아이리스의 자유를 제한하고 있다고 생각하는 것 같았다. 로도스 아일랜드에서 장장 두 달을 체류하며 '조사'했지만, 그녀는 자신의 생각을 증명할만한 증거를 찾지 못했다. 우리의 카우투스 친구와 아이리스도 오해를 풀기 위해 계속 노력했고, 마침내 그녀는 자신의 판단이 틀렸음을 인정했다. 하지만 그녀는 바로 빅토리아로 돌아가지 않고 카우투스를 떠나보낸 뒤, 아이리스와 함께 로도스 아일랜드에 남았다. '공식적인 입장'에 따르면, 그녀는 아이리스가 자신의 직책을 완수할 때까지 아이리스의 곁에 남아있어야 한다고 했다. 하지만 과연 진실은 무엇이었을까?
	    “여기 놀이방에는 장난감이 꽤 많아. 함께 놀 사람도 많고. 좀 더 머무르면 또 뭐 어때서?” 신분을 등록하고 임시 오퍼레이터가 된 카프리니, 베나는 그렇게 말했다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	成为临时干员的贝娜和爱丽丝一样，也在询问孩子们是否有无法长久保管的物件并交给那位卡特斯同伴带回维多利亚。不过，她获取信任的方式与爱丽丝不同，如果说，爱丽丝是像姐姐一样照顾其他孩子的话，贝娜就是与和孩子们玩到一起，成为他们的同伴。有着人偶安妮的帮助，贝娜能够轻松混入孩子们的交际圈，加之她会根据自己的判断在他人面前“表演”、“模拟”出各种性格，如果不是博士在初次见面时就戳穿了她的“表演”，现在她与博士对话表现出的性格与语气将会截然不同。
	由于精湛的“表演”，贝娜时常能够“获得”比爱丽丝更多的物件。然而她并不是在和爱丽丝攀比什么，她只是把这当成一份工作，一件自己必须做的事情，为了城堡里已经退休的“奶奶”，贝娜总是愿意多做些什么——这也是极少数她会大方承认的事情之一。
	
	“贝娜上岛后，爱丽丝向那位神秘卡特斯交付物件的流程发生了改变，她会先把所有东西带到贝娜那里，两人独处一段时间，再由爱丽丝把东西带回去交付。为什么会这样？贝娜到底掌握着什么？”——摘自已失效的爱丽丝调查记录

	第二資料 :
	臨時オペレーターになったベナはアイリスと同じく、子供たちに長期の保管に困っている物品があるかどうかを尋ね、引き取ったものをコータスの彼に渡してヴィクトリアに持ち帰らせている。だが、信頼を勝ち取る方法では、ベナはアイリスとは異なっている。アイリスがお姉さんのように子供たちの世話をするタイプだというのなら、ベナは彼らに混じって一緒に遊び、仲間の輪に入るタイプといえよう。人形のアニーの助けもあって、ベナは簡単に子供たちのコミュニティに加わることができる。更には、ベナは自身の判断によって他人の前で異なる性格を「演じ」たり「シミュレーション」したりする。もしドクターが初対面で彼女の「演技」を見抜いていなければ、今頃彼女がドクターと会話を交わす時に見せる性格や口調は全く別のものになっているだろう。
	「演技」のおかげで、ベナはアイリスより多くの預かり物を「獲得」することができる。だが、彼女は別にアイリスと競争しているわけではなく、ただ仕事として、自身の責務としてこなしているだけである。お城にいる、既に引退した「おばあちゃま」のために何かしてやりたい、ベナはいつもそんな気持ちでいる――これは、彼女が素直に認める数少ないことの一つである。
	
	「ベナがロドスに来てから、アイリスがあの謎のコータスに預かり物を渡す時の手順が変わった。今では一度全てのものをベナのところに持って行って、しばらく二人きりで過ごしてから、アイリスが渡しに行くようになっている。なぜなのだろう？ベナはいったい何を掴んでいる？」――既に無効となったアイリスの調査記録より

	Archive File 2 :
	Like Iris, interim Operator Bena asks the children whether they have anything they can't keep safe for long, and hands it to her Cautus associate to take back to Victoria. However, the way she gains trust is unlike Iris. To put it this way: Iris looks after the other children like an older sibling, while Bena plays together with the children, becoming one of them. With the help of her doll Annie, Bena is easily able to slip into the children's conversational circles, and is further able to put on an 'act' in front of others of her own volition, 'imitating' all sorts of personalities. If the Doctor hadn't punctured her 'act' the first time they met, she would be giving the Doctor a completely different character and tone of voice now.
	Owing to her consummate 'acting,' Bena is often able to 'obtain' more belongings than Iris does. That said, she's not competing with Iris for anything, only treating this as a sort of work, something she must do. Bena is always willing to do more for the Castle's long-retired 'Granny'—this is one of the few things she will readily admit.
	
	'After Bena boarded, Iris's routine with that mysterious Cautus changed. Now she takes everything to Bena first, the two of them are alone for a bit, and then Iris comes out with the things again and hands them over. Why? What on Terra is Bena up to?' —Excerpt from the failed Iris investigation records

	파일 자료 2 :
	    임시 오퍼레이터가 된 베나 역시 아이리스처럼 아이들에게 오랫동안 보관할 수 없는 물건이 있는지 묻고는, 카우투스 동료에게 부탁하여 빅토리아에 가져갔다. 베나가 신임을 얻는 방식은 아이리스와 달랐는데, 아이리스가 언니나 누나처럼 아이들을 보살폈다면, 베나는 아이들과 함께 놀며 친구가 되었다. 인형 애니의 도움으로 베나는 아이들 무리에 쉽게 섞일 수 있었으며, 자신의 판단에 따라 다른 사람의 앞에서 다양한 성격을 '연기'하거나 '모방'했다. 처음 만났을 때 박사가 그녀의 '연기'를 폭로하지 않았다면, 지금 베나가 박사와 대화할 때 보이는 성격이나 말투는 완전히 달랐을 것이다.
	    뛰어난 '연기'로 베나는 늘 아이리스보다 더 많은 물건을 '획득'했다. 그렇다고 아이리스와 경쟁하는 건 아니었다. 그저 자신이 반드시 해야 하는 일로 여겼을 뿐이었다. 베나는 성에 있는 은퇴한 '할머니'를 위해 늘 뭐라도 더 하려고 했다. 이건 그녀가 시원하게 인정하는 극소수의 일 중 하나다.
	
	    “베나가 로도스 아일랜드에 온 뒤로, 아이리스가 신비한 카우투스에게 물건을 건네는 방식이 바뀌었어요. 우선 모든 물건을 베나에게 가져간 뒤, 둘이 한동안 시간을 보내고는 다시 아이리스가 물건을 가져가 카우투스에게 건넸어요. 왜 그랬을까요? 베나는 대체 뭘 장악하고 있는 걸까요?”——이미 효력을 잃은 아이리스의 조사 기록에서 발췌

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	贝娜并不避讳告诉别人自己在城堡中的具体职责，和我们猜测的一样，她是在城堡中具体负责物品保存技术的那个人，经由她的处理，送去城堡的物品其寿命能够超过它本应存在的极限。不过，一旦有人试图探查技术的细节，她就开始想方设法用小朋友的方式回避细节，包括但不限于：严正回绝、装傻充愣、瞬间失忆等等等。由于她的反应实在太过有趣，有人会故意找她引起这方面的话题，然而，如果被贝娜或是安妮识破的话，当事人便会遭到小卡普里尼与人偶的联手恶作剧，进入这一环节后，擅长恶作剧的小卡普里尼反而是不用在意的一方，因为，负责实行计划的，大多是平时安静且沉默的人偶安妮。
	“请千万不要将安妮当作普通的人偶，她——请允许我用她而不是它来指代安妮——能说话、会思考、可以远离贝娜独自行动，除了明显的球状关节与显著性格差异，根本没法区别她与贝娜。此外，虽然不怎么言语，但她的好奇心十分旺盛，不在贝娜身边时，她会一个人在罗德岛各处游荡，遇到好奇的事物，就待在那里静静看着，一言不发，经常有人被安妮吓到，也有人好奇，手把手给安妮做教学。有时，安妮看得入迷，忘记回到贝娜身边，身为主人的贝娜反而会急得满罗德岛找人偶，然后在某个房间里，找到杵在那里看得津津有味的安妮。”
	“我知道以上描述看上去不是很可怕，因为我所写的只是普通情境下的安妮，如果你惹到了她和贝娜，贝娜会把脑子里所有的可怕想法告诉安妮，然后，安妮会花上几天甚至几个月不停歇地在你身上实现这些计划。”
	“相信我，你不会想尝试的，论体型和杀伤力，她可都比莫提大多了。”
	——一位罗德岛档案室干员的自主编辑

	第三資料 :
	ベナはお城での具体的な役割を他人に教えることを厭わない。我々の推測通り、彼女はお城の預かり物の保存についての技術担当だった。彼女の処置によって、送られてきた物品は本来の耐久期限を超えて保存することが可能となる。だが、ひとたび誰かがその技術の詳細を探ろうとすれば、ベナはお子様ならではの方法で回避しようとする。真正面から拒絶したり、とぼけてみせたり、忘れたふりをしたり、などなど。そういった反応があまりにも面白いので、わざと彼女にその話を振る者もいる。しかし、一度ベナまたはアニーに見破られてしまえば、その者は小さなキャプリニーと人形のいたずらに見舞われることになる。そしてこの段階では、いたずら好きの小さなキャプリニーは警戒すべき対象ではなくなる。なぜなら、計画実行を担当するのはいつも、普段寡黙で静かな人形アニーの方なのである。
	「アニーを普通の人形と思わないでください。彼女は――アニーをアレ、ではなく、彼女、と呼ばせていただきます――彼女は、会話も思考もできて、ベナから離れて自由に行動もできます。はっきりした球状関節と明らかな性格の違い以外に、外見で彼女とベナを区別ができないほどです。それから、言葉こそ少ないのですが、アニーは非常に好奇心豊かです。ベナのそばにいない時、彼女はひとりロドスのあちこちをフラフラします。興味を引く物事に出会えば、そこでじっとして無言で見つめる。そんな彼女にびっくりする人もいれば、面白がって彼女にあれこれ教える人もいます。時々、アニーは集中するあまりに、ベナのそばに帰ることを忘れてしまうこともあり、主人であるベナの方が焦ってロドス中を探し回ることがあります。そして最後はどこかの部屋で、一心不乱に何かを見つめるアニーを見つけるのです。」
	「以上の描写からは恐ろしさが伝わらないかもしれません。一般的な状況下でのアニーについての記録に過ぎませんので。ですが、もし彼女やベナを怒らせてしまえば、ベナは頭の中の恐ろしい思いつきを全てアニーに伝え、そしてアニーは数日ないし数ヶ月かけて、あなたの身にそれらを実施するでしょう。」
	「本当ですよ。きっと想像すらしたくないことでしょう。体型からしても、殺傷力からしても、彼女はモルテをはるかに超えているのですから。」
	――ロドス資料室オペレーターによる自主編纂

	Archive File 3 :
	Bena doesn't shy from telling others just what her duty in the Castle is. Just as we'd conjectured, she is the one in charge of the preservation technique for belongings, and through her handling, the lifespans of things sent to the Castle can far exceed the original limit of their existence. However, should anyone attempt to look into details of her technique, she will make use of every childlike technique to avoid talking about the particulars, including but not limited to: dour refusal, blank ignorance, instant lapse of memory, etc., etc. Thanks to her reactions being far too amusing for their own good, some go out of their way to raise this topic with her, but anyone Bena or Annie sees through will soon suffer the practical tomfoolery of a little Caprinae and her doll together. At this stage, one can put the Caprinae prankmaster out of their mind, because most of the time, the one putting plans into practice is the ordinarily quiet, unspeaking doll Annie.
	'I'm warning you, never, ever treat Annie as some ordinary doll. She—forgive me for using 'she' rather than 'it' to refer to Annie—she can speak, think, is capable of lone operation far from Bena, and aside from clear spherical joints and a notable gap in personality, fundamentally differs none from Bena at all. Moreover, though she's reserved with speech, her curiosity is exuberant. When not by Bena's side, she'll roam about Rhodes Island wherever on her own, and should she find something interesting, she'll stay there and quietly watch, saying nothing. People are frequently startled by Annie, and some inquisitive people will instruct Annie personally. At times, Annie will be so absorbed in observation that she'll forget to return to Bena's side, who as a master of sorts will scramble about Rhodes Island searching for her doll, then finally find her Annie nestled in some room focused on something all too keenly.'
	'I know the description above might not seem too frightening. That's because I've only written about how Annie ordinarily acts. If you antagonize her and Bena, Bena will tell Annie absolutely every last horrid idea off the top of her head, and Annie will then spend days, possibly even up to months, carrying these plans out on you without a break.'
	'Believe me, you don't want to try. In terms of build and potential to harm, she has Morte beat by miles.'
	—Independently compiled by a Rhodes Island archivist Operator

	파일 자료 3 :
	    베나는 다른 사람들에게 자신의 성에서의 구체적인 직책을 거리낌 없이 알려줬다. 우리가 추측한 것처럼, 베나는 성에서 물품 보관 기술을 책임지는 사람이었다. 성으로 보내지는 물품의 수명도 그녀가 처리하면 기존보다 훨씬 길어졌다. 하지만 누군가 기술에 대해 구체적으로 물으려고 하면, 그녀는 정중하게 거절하기, 모른 척하기, 일시적인 기억 상실 등 온갖 방법으로 아이처럼 대답을 회피했다. 그런 그녀의 반응이 너무 재미있어서, 일부러 기술 관련 화제를 꺼내는 사람도 있었다. 하지만 그게 베나나 애니에게 들통나면, 어린 카프리니와 인형의 합동 장난에 되레 당하게 된다. 이땐 장난에 능숙한 어린 카프리니는 오히려 신경 쓰지 않아도 된다. 계획을 실행하는 건 대부분 평소 조용하고 과묵한 인형 애니이기 때문이다.
	    “애니를 평범한 인형으로 생각하면 절대 안 돼요. 그녀는(저는 애니를 그것이 아니라 그녀라고 부르고 싶어요.) 말을 할 수 있고, 생각을 할 수 있고, 베나와 떨어져 혼자 움직일 수도 있어요. 두드러지는 공 모양의 관절과 성격상의 차이를 빼면, 그녀와 베나를 구분하는 건 불가능해요. 그리고 말이 많지는 않지만, 호기심이 매우 왕성해서 베나가 곁에 없을 땐 혼자 로도스 아일랜드 여기저기를 돌아다니죠. 궁금한 걸 만나면, 조용히 그곳에 서서 한마디도 하지 않는 바람에 그녀에게 놀라는 사람이 많아요. 물론 호기심에 애니에게 뭔가를 가르치는 사람도 있고요. 애니는 종종 보는데 정신이 팔려, 베나 곁으로 돌아가는 걸 깜빡하기도 해요. 도리어 주인인 베나가 초조해져서 로도스 아일랜드 곳곳을 돌아다니며 인형을 찾죠. 그리곤 어느 방에서 멍하니 서서 아주 흥미롭게 뭔가를 지켜보는 애니를 발견한답니다.”
	    “지금까지 한 말은 그리 무섭게 느껴지지 않겠죠. 제가 말한 건 일반적인 상황에서의 애니니까요. 만약 당신이 애니와 베나를 건드린다면, 베나는 자신이 생각할 수 있는 모든 무서운 방법을 애니에게 알려주고, 애니는 며칠 또는 몇 달에 걸쳐 당신 곁에서 계획을 실현할 거예요.”
	    “절 믿으세요. 당신은 절대 당해보고 싶지 않을 거예요. 체형으로 보나 살상력으로 보나 그녀는 모르테보다 훨씬 월등해요.”
	——로도스 아일랜드 파일 보관실 오퍼레이터의 자체 편집

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	迷途小羊在游荡，累又渴，辘饥肠。
	家乡在远方，血亲无人识，名字早忘啦。
	迷途小羊在游荡，菲林不爱她。
	那一晚，暴雨至，电闪又雷鸣。
	小羊缩在屋檐下，肚子咕咕叫。
	噗通一声响，有人摔倒啦。
	回家心切老妇人，倒在街道上。
	暴雨轰轰下，没人理呀没人睬。
	“奶奶、奶奶，你还好吗？”
	只有热心小羊羔，前来帮助她。
	“谢谢，谢谢，可爱小羊崽。
	天上雨水大，快快回家吧。”
	可惜城市那么大，没有小羊家。
	“来我家吧，来我家。避雨又休憩。”
	甩甩水，点点头，跟着奶奶去她家。
	一篮新鲜红苹果，交给小羊拿。
	苹果香又甜，小羊心痒痒。
	咽下一口水，篮子肩上扛。
	来到奶奶家，身上湿哒哒。
	奶奶不嫌弃，带到餐桌旁。
	“坐吧，坐吧，可爱的小羊羔。
	奶奶上去洗把澡，马上就回来。”
	奶奶离开了，留下小羊羔。
	餐桌上食物香喷喷，小羊心痒痒。
	再咽一口水，乖乖等奶奶。
	等呀等，等呀等，小羊饿昏啦。
	再到醒来时，小羊在床上。
	身体洗香香，美食床旁放。
	心里暖洋洋，奶奶乐开花。
	“吃吧，吃吧，可怜的小羊羔。
	今后跟着奶奶走，不渴又不饿。”
	“为什么？为什么？”小羊问又问。
	“因为呀，因为呀，雨后的苹果最香甜。”
	奶奶笑哈哈。
	——《乔弗瑞古今童话集》节选
	
	“奶奶说这是维多利亚以前的童话，我怎么觉得是在说我呢？”——贝娜
	“故事比奶奶老。”——安妮

	第四資料 :
	迷える子羊めぇめぇ歩く　疲れて渇いて　ちっちゃな腹が鳴り響く
	おうちはかなた　家族はどこかの見知らぬあなた　もひとつ名前も記憶のかなた
	迷える子羊めぇめぇ歩く　フェリーンの愛は降ってこない
	その夜　ざぁざぁ雨が降ってきて　雷様がぴかぴか怒鳴る
	子羊ちゃんは　屋根の下　ちんまり縮まり雨宿り　くぅくぅお腹をすかせてる
	そのとき　どさりと音がした
	おうちへ急ぐおばあさん　道で転んで大地をいだく
	ざぁざぁ雨は止まらない　行き交う人も止まらない　だあれの足も止まらない
	「おばあさん　おばあさん　大丈夫？」
	優しい子羊かけよって　おばあさんに手を貸した
	「ありがとう　ありがとう　子羊ちゃんや　雨が強いよ心配だ　早いところおかえりよ」
	言われたところで　子羊ちゃんの　おうちは町のどこにもない
	「うちにおいでよ　おいでなさい　雨やどりしておやすみよ」
	ぶるっと震えて水はらい　うんとうなずきついてった
	子羊ちゃんは任された　真っ赤なリンゴがいっぱいの　大きなかごを任された
	まあるいリンゴはいい香り　甘い匂いで誘われて　気持ちはそっちにふーらふら
	だけど我慢だ　唾ごくん　子羊ちゃんはかごかつぐ
	おばあさんちについたころには　全身ぐっしょりぽーたぽた
	おばあさんはにっこり笑って招き入れ　食卓の方へつれてった
	「座って　座って　子羊ちゃんや　お風呂に入ってくるからね　すぐに戻ってくるからね」
	離れた後にはぽつねんと　一匹だけが残された
	おいしそうな料理がたくさん　いい匂いで誘われて　気持ちはそっちにふーらふら
	もいちど唾を飲み込んで　子羊ちゃんはお留守番
	待って　待って　お腹と背中がくっついて　
	子羊ちゃんはふらっと倒れ　起きたらそこはふかふかベッド
	体は洗いたてのいい香り　枕元にはごちそうずらり
	胸の中はぽーかぽか　おばあさんはにーこにこ
	「さあさおあがり　おあがりなさい　かわいそうな子羊ちゃんや　これからはわたしがずうっと一緒　飢えも渇きも二度とない」
	「どうして？　どうして？」子羊ちゃんがなぜなぜきくと
	「それは　それはね　雨のあとの　リンゴが一番甘いからさ」
	おばあさんはからからと　大きな声で笑ってみせた
	
	――『ジェフリー今昔童話集』より抜粋
	
	「おばあちゃまはヴィクトリアの昔話だって言ってたけど、どうしてあたしのことを話してるように聞こえるのかしら？」――ベナ
	「おばあちゃまが生まれる前の話だよ。」――アニー

	Archive File 4 :
	Roam, lost lamb, without a way, so worn and parched her stomach brays.
	Home so far, kindred unknown, name all gone, lost years ago.
	Roam, lost lamb, without a way, not even loved by Feline may.
	Come a night with stormy rain, thunder and lightning fierce—
	The little lamb sits 'neath the eaves, with hollow belly's fears.
	And plop! she hears from somewhere off, a person's tripped and fell—
	An oldly lady, rushing home, has slipped, and is unwell.
	No-one around this roaring rain takes note, or has a mind to pay—
	'Oh Granny, Granny, are you fine? Is everything okay?'
	The little lamb, her heart so warm, lone helper from afar—
	'Thank you, thank you, little lamb, so darling kind you are.
	The rain is pouring, quickly now—go home and bless your soul—'
	Yet great and vast the city runs, the lamb without abode.
	'Come to my house, then, come with me. Take rest beyond the rain.'
	She shakes off dry, she nods, and goes to Granny's place to stay.
	A basket full of ripe red fruit, she hands the lamb to bear—
	The apples, slicked, perfume so sweet, her mind so wide aware.
	She swallows down her hunger, by her shoulder lifts the weave—
	And once at Granny's door, the rain has soaked her to a freeze.
	But Granny doesn't mind, and brings her to the dining space—
	'Sit now, darling little lamb, sit down and take your place.
	I'm off upstairs to take a bath. I'll be right back posthaste.'
	Then Granny leaves behind the lamb, to sit there all alone.
	The food is rich, laid wide in front—her mind and stomach groan.
	She swallows down another ache, and waits for Granny wise.
	She waits, and waits, and waits until she faints from hunger's cries.
	She wakes again after some time, now lying in a bed.
	She's clean and dry, and by her side, all wondrous food is spread.
	She's filled with such a warmth inside, and Granny's tickled pink—
	'Eat, now, eat, poor little lamb, there's no more need to think.
	You'll never want for food or drink, if you come by my side.'
	'Oh, why? Oh, why?' the lamb now asks, and asks again, eyes wide.
	'Because, my dear, once storms clears up, the apples washed by rain—
	Are sweetest of them all.' And Granny laughs, and laughs away.
	—Extract from 'The Jeffreys Collection of Fairytales New and Old'
	
	'Granny said this was a fairytale from Victoria's past. But why do I feel like it's about me?' —Bena
	'The story's older than Granny.' —Annie

	파일 자료 4 :
	    길 잃은 어린 양은 힘들고, 목도 마르고, 배도 고팠어요.
	    고향은 멀리 있고, 가족도 모르며, 이름도 벌써 잊었어요.
	    길 잃은 어린 양은 떠돌아다녔고, 필라인은 어린 양을 사랑하지 않았어요.
	    그날 밤, 폭우가 쏟아지고 천둥과 번개가 쳤어요.
	    처마 밑에 웅크려 앉아 있는 어린 양의 배에서는 꼬르륵 소리가 났어요.
	    그때 철퍼덕하는 소리와 함께 누군가 넘어졌어요.
	    바로 급히 집에 돌아가려던 노파였어요.
	    그런데 폭우가 쏟아지니 아무도 그 노파를 신경 쓰지 않았어요.
	    “할머니, 할머니, 괜찮으세요?”
	    마음이 따뜻한 어린 양만이 할머니를 도와줬죠.
	    “고맙구나, 귀여운 어린 양아.”
	    “비가 쏟아지니, 어서 집으로 돌아가렴.”
	    아쉽게도 이 큰 도시에 어린 양의 집은 없었어요.
	    “그럼 우리 집으로 가자. 가서 비도 피하고 좀 쉬렴.”
	    어린 양은 몸에 묻은 물기를 털고 고개를 끄덕이고는 할머니를 따라갔어요.
	    할머니는 어린 양에게 신선한 사과가 가득 담긴 바구니를 들라고 했어요.
	    맛있고 달콤한 사과를 보니, 어린 양은 너무나도 먹고 싶었어요.
	    하지만 어린 양은 침만 꿀꺽 삼키고는, 바구니를 어깨에 멨어요.
	    할머니 집에 도착할 때즈음 어린 양은 이미 온몸이 젖어있었어요.
	    하지만 할머니는 개의치 않고, 어린 양을 식탁 옆으로 데려갔어요.
	    “앉으렴, 귀여운 어린 양아.”
	    “할머니는 올라가서 씻고 바로 내려오마.”
	    할머니가 떠나고, 어린 양만 남았어요.
	    식탁 위 맛있는 냄새가 나는 음식을 보니, 어린 양은 또 한번 너무나도 먹고 싶었어요.
	    하지만 어린 양은 또다시 침만 꿀꺽 삼키고, 얌전히 할머니를 기다렸어요.
	    어린 양은 기다리다가 결국 배가 고파 기절했어요.
	    다시 눈을 떴을 때, 어린 양은 침대에 누워 있었어요.
	    몸에서는 향기가 났고, 침대 옆에는 맛있는 음식이 있었어요.
	    어린 양은 마음이 따뜻해졌고, 할머니는 싱글벙글하셨어요.
	    “먹으렴, 불쌍한 어린 양아.”
	    “앞으로 할머니랑 같이 살면, 배고픔에 시달리지는 않을 거야.”
	    “왜요? 왜요?” 어린 양은 묻고 또 물었어요.
	    “그건 말이지, 비가 내린 뒤의 사과가 가장 달기 때문이란다.”
	    할머니가 웃었어요.
	——《제프리 고금 동화집》에서 발췌
	
	    “할머니가 이건 빅토리아의 오래된 동화라고 하셨는데 왜 난 내 이야기를 하는 것 같지?”——베나
	    “이야기가 할머니보다 더 나이 많아.”——애니

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	贝娜的动手能力极强，你现在所看到的她身上的全套服饰以及安妮，都由她亲手制作。听说，在城堡之中，有一座古老的图书馆，而贝娜的童年除了完成奶奶交代的事，就是窝在图书馆里阅读她想要读的书。她过去的生活太过孤独，以至于当她发现书本中某种技术最终能够为自己“创造”真正的朋友时，她毫不犹豫将所有时间投入其中，这项技术最终的结晶，就是安妮。城堡中的人对于安妮的出现并不感到意外，对于他们而言，“童话中的一切皆有可能”，只是，在面对城堡外的人时，她需要一个说法——
	“人偶”，这就是贝娜所想到的说辞。贝娜时常需要以源石技艺与手工能力为安妮维护，从这一点上来说，她的确和人偶别无二致。只是，细心的人会发现，卡普里尼与人偶的言语交流，更像是另外一种“表演”，她们早就通晓对方的行动，知道对方的喜好，表现出的沟通，其实只是一种生活上的调剂或是缓解周边人群的疑虑与恐慌。这一点，是为贝娜做扫描的医师通过医学观察所作出推论。由此可见，当贝娜说出安妮是“另外一个我”时，她并没有在说谎。
	“已征询相关医疗部干员证明以上推测没有实证，建议删除。”——匿名高权限管理人员

	昇進資料 :
	ベナのハンドメイドレベルはかなり高い。今彼女やアニーが身につけている服装は、全部ベナが手ずから作ったものである。聞くところによれば、お城の中には古い図書館があり、ベナの子供時代はおばあさんに任されたことをこなす以外、ずっとそこにこもって読書にふけていたらしい。かつての暮らしがあまりにも孤独であったので、本の中のとある技術で自分の本当の友達を「創る」ことができると知ると、彼女は躊躇なく全ての時間をそれに注いだ。そうして出来上がった技術の結晶がアニーである。お城の者たちはアニーの誕生を意外に思うことはなかった。彼らからすれば「童話の全ては可能である」のだが、ベナとしては、お城の外の者と接する際には言い訳を用意する必要がある――
	「人形」、それがベナが考えた言い訳である。アニーのメンテナンスには常にベナのアーツとハンドメイド技術を必要とする。その点からすれば、確かにアニーは人形とも言える。しかし、観察力のある者ならば気づくのだろうが、小さなキャプリニーと人形が交わす言葉もまた一種の「演技」のようである。彼女らはお互いの言動や好みをとっくに承知しているが、コミュニケーションを行っているかのように振舞うのは、普段の暮らしにちょっとしたスパイスを加えたり、周りの者の疑惑や恐怖を和らげたりするためである。これはベナのスキャンを担当した医師が医学観察に基づいて得た推論である。つまり、ベナの「アニーはもう一人のあたし」という言葉は、あながち嘘でもないのだ。
	「関連医療オペレーターに問い合わせたところ、以上の推測には根拠となる実証が存在しないため、削除を提案する。」――匿名の高権限管理者

	Promotion File :
	Bena has extreme hands-on proficiency. All the clothes you see her as well as Annie wearing were personally made by herself. We've heard that in the Castle is an age-old library, and Bena's childhood was, outside of completing what tasks her Granny gave her, spent in that library reading whatever books she wanted to. She had too solitary a life in the past, to the extent that when she discovered techniques in a book that could enable her to 'make' her own true friend, she threw all her time into it without hesitation, and the ultimate crystallization of these techniques is Annie herself. Not a single person in the Castle was surprised by the appearance of Annie; to them, 'everything in fairytales is possible,' yet she'd need an explanation if she were meeting anyone outside the Castle—
	'A doll' is the pretense Bena gives. Bena often needs to use Originium Arts and manual ability to protect Annie, and in this regard, there is no difference between her and a doll. That said, those who pay attention will note that the Caprinae and the doll's conversations seem more than anything to be another sort of 'act.' Both have long since understood the other's actions, they know the other's tastes, and making displays of communication is really just a way of relief during daily life, or to alleviate surrounding people's doubts and fears. That perspective is one reasoned through the lens of medical observation by the doctor that carries out Bena's scans. From it, we can infer that when Bena says Annie is 'another me,' she's not lying whatsoever.
	'We have queried the relevant Medical Department Operator with resulting testimony that the above speculation has no empirical evidence. Deletion suggested.' —Anonymous high-ranking administrative personnel

	승진 자료 :
	    베나는 손재주가 매우 뛰어나다. 지금 베나가 입고 있는 의상 전체와 애니는 모두 베나가 직접 만든 것이다. 소문에 의하면, 성에는 오래된 도서관이 하나 있는데, 베나는 어렸을 때 할머니가 시키신 일을 할 때가 아니면, 언제나 도서관에 박혀 읽고 싶은 책을 읽었다고 한다. 과거의 베나는 너무 외로웠었는지 책 속에서 자신을 위해 진정한 친구를 '만들' 수 있는 기술을 찾았을 때, 망설임 없이 모든 시간을 투자했다. 이 기술의 최종 결과물이 바로 애니다. 성의 사람들은 애니의 출현에 그리 놀라지 않았다. 그들에게는 '동화 속 모든 이야기가 실현 가능'했기 때문이다. 다만 성 밖의 사람들에게는 설명이 필요했다.
	    '인형', 이게 바로 베나가 생각해 낸 변명이었다. 베나가 늘 오리지늄 아츠와 수공 기술로 애니를 관리해야 한다는 점에서 보면 애니는 인형과 똑같다. 다만 세심한 사람이라면 카프리니와 인형의 대화가 어떤 '연기' 같다는 것을 알아차릴 것이다. 그녀들은 상대의 행동과 선호하는 것 모두를 알고 있다. 그녀들에게 있어 소통이란 단지 일상생활을 위한 레크리에이션이나 혹은 주변 사람의 의심과 두려움을 풀기 위한 것일 뿐이었다. 이건 베나를 스캔해 준 의사가 의학적인 관찰을 통해 도출한 결론이다. 때문에 베나가 애니를 '또 다른 나'라고 말하는 건 결코 거짓이 아님을 알 수 있다.
	    “관련 의료부 오퍼레이터의 의견을 통해 상기 내용이 실증이 없는 추측임을 증명했습니다. 삭제를 권장드립니다.”——익명의 높은 권한을 가진 관리원
