ID:
	char_258_podego

干员代号\Name:
	波登可
	ポデンコ
	Podenco
	포덴코

招聘合同\Character Usage:
	辅助干员波登可，为紧张的战场带来一点花香。
	補助オペレーター・ポデンコ。緊迫した戦場に花の香りを漂わせる。
	Podenco, Supporter Operator, brings a touch of floral fragrance to an otherwise tense battlefield.
	서포터 오퍼레이터 포덴코는 긴장된 전장에 한 줌의 꽃향기를 가져다줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	香味让人舒缓，也能让人倒地。
	香りは人を和ませる。人を卒倒させることもできるが。
	Her fragrance is so soothing, enough to make people drop on the spot.
	향기는 사람을 편안하게 해줄 수도, 쓰러뜨려 줄 수도 있다.

信物\Potential Item:
	一包花种，能够让博士的办公室变为花田。只要不过敏，哪里都是庭院。
	花の種が入っている種袋。ドクターの執務室を花畑にするには十分な量がある。花粉症でさえなければ、どこでもフラワーガーデンだ。
	A pack of flower seeds, capable of transforming your office into a flowery sanctuary. As long as you're not allergic to anything, anywhere can become the Convalescent Garden.
	박사의 사무실을 꽃밭으로 만들 수 있는 꽃씨 한 봉지. 알레르기만 없다면 어디든지 정원이나 다름없다.

天赋\Talents:
	园丁
	ガーデナー
	Gardener
	정원사

技能\Skills:
	花香疗法
	アロマセラピー
	Aromatherapy
	아로마 치료

	孢子扩散
	胞子飛散
	Spread Spores
	포자 확산

语音\Voices:
	嗯哼哼~啊，博士，今天过得还愉快吗？
	うふふ～あ、ドクター。今日の気分はどうですか？
	Ehehe~ Oh, Doctor, is your day going well?
	우후후~ 아, 박사님. 오늘 기분은 어떠신가요?

	这是我亲手做的花茶！博士来一杯吧，会让你一整天都心情舒畅哦！
	私の手作りハーブティーです。ドクターも一杯どうぞ！一日中スッキリしますよ！
	This is a floral tea that I made myself! Doctor, come try a cup, I promise you’ll feel cozy all day!
	제가 손수 만든 허브티에요. 박사님도 한 잔 드셔 보세요! 하루 내내 상쾌할 거예요!

	温室里的阳光总是暖洋洋的，就算我是管理员，有时候也想偷个懒呢。
	温室で浴びる陽射しはいつもあったかいですね。管理人の私でも、たまに手を休めてぼーっとしたくなります。
	The sunlight in the greenhouse is so comfortable. Even though I’m an operator, it sometimes makes me want to slack.
	온실에서 쬐는 햇볕은 언제나 따뜻하네요. 관리인인 저도 가끔은 쉬면서 멍하니 있고 싶어요.

	用自己的劳动成果，来让大家忘掉忧愁和烦恼，这大概就是花匠们的愿望吧~
	自分の頑張った成果で、みなさんに憂いや悩みを忘れさせてあげたい。これがガーデナーたちみんなの願いかもしれませんね。
	Use the fruits of your labor to make everyone forget about their sorrows and worries. That’s probably the tenet of all gardeners, don’t you think~?
	자신이 노력한 성과로 모두의 근심과 걱정을 잊게 해주고 싶다는 것이, 정원사 모두의 바람일지도 모르겠네요. 

	比起栽培来说，战斗并不是我擅长的事。但是只要一想到能帮到大家，我就充满了勇气。
	戦闘は植物の栽培ほど得意じゃないですが……みなさんの力になれると思うと、勇気が湧いてきます。
	I much rather prefer growing things to destroying them. But as long as I think about how I can help everyone, I can muster up my courage.
	전투는 식물 재배만큼 잘하진 못하지만…… 모두의 힘이 될 거라 생각하면 용기가 생겨요.

	这些瓶子？里面都是我收集了好久的花粉和种子。我摆弄它们的时候一般会戴上防毒面具，再戴上手套，不然可能会中毒的。
	この小瓶？私が時間をかけて集めた花粉と種がそれぞれ中に入っています。いじる時はガスマスクと手袋をするんですよ。でないと毒にやられちゃうかもしれませんから。
	These bottles? Inside are all the pollen and seeds that I’ve been collecting. I usually wear a gas mask and gloves before handling them, or I might get poisoned.
	이 작은 병이요? 이 병엔 제가 시간을 들여 모은 꽃가루와 씨앗이 각각 안에 들어있어요. 만질 때는 가스 마스크랑 장갑을 끼셔야 해요. 안 그러면 독에 중독될 수도 있으니까요.

	唔，这几天好像大家都有点疲惫呢。不过，只要大家看到我种的花，一定会打起精神来的！
	うぅ、最近みなさんお疲れの様子ですね……。でも、私が手入れしたお花を見れば、きっと元気になれますよ！
	Umm, everyone seems to be a bit weary these days. But, I’m sure they’ll cheer right back up when they see the flowers I’ve planted!
	음…… 요즘 다들 피곤해 보이네요…… 그래도 제가 가꾼 꽃을 보면 분명 기운이 날 거예요!

	博士博士，今天要来温室吗？好像大家这几天都很忙啊......不过如果没人来温室，白白让花期过去的话，也太可惜了吧？
	ドクタードクター、今日は温室に来てくれますか？ここのところみんな忙しそうで……ほら、誰も来ないまま花期が過ぎてお花が散ってしまったら、もったいないでしょう？
	Doctor, Doctor! Are you coming to the greenhouse today? It seems like everyone’s been really busy the last few days... If nobody comes by the greenhouse, the blooming season’s going to pass right by. Wouldn’t that be a darn shame?
	박사님 박사님! 오늘은 온실에 와주실 건가요? 요즘 다들 바쁘신 거 같아서…… 그래도, 아무도 안 오는데 개화 시기가 지나서 꽃이 져버리면 아깝잖아요?

	照管温室确实很辛苦。但是，只要我种的花能让别人露出笑容，我的工作就有价值了吧！
	確かに温室の管理は大変です。でも自分が育てた花で人を笑顔にできれば、この仕事もやり甲斐があるんですよ！
	Tending to the greenhouse is really hard. But, as long as I can make others smile with the flowers I grow, all my hard work will be worth it!
	확실히 온실 관리는 힘들죠. 그래도 자기가 키운 꽃으로 사람을 미소짓게 할 수 있다면, 이 일도 하는 보람이 있어요!

	博士？睡着了......希望花朵的芬芳，能够飘进你的梦中哦。
	ドクター？寝ちゃいましたか……どうかお花の香りが、夢の中まで届きますように。
	Doctor? Oh, you’re asleep... I hope the fragrance of these petals can drift over to your dreams.
	박사님? 잠 드셨나요…… 부디 꽃향기가 꿈속까지 닿을 수 있기를.

	博士，波登可向你问好！有空的话，博士也来温室坐坐吧！
	こんにちはドクター、ポデンコです！お時間があったら、ドクターも温室に来てください！
	Doctor, this is Podenco, here to say hi! If you have time, I’d love if you could come by the greenhouse!
	안녕하세요 박사님, 포덴코라고 해요! 시간이 있으시면 박사님도 온실에 와주세요!

	啊，我还以为是关于栽培技巧的录像呢。
	あれ、栽培技術についての映像かと思いました。
	Aw, I thought this was a video about gardening techniques.
	어라? 재배 기술에 관한 영상인줄 알았어요.

	艺术家？不不不，我没有那么厉害啦，我只是一个普通的花匠而已。
	芸術家？いえいえ、そんな大層なものじゃありませんよ、私なんかただのガーデナーですから。
	Artist? N-n-no, I’m just a normal gardener.
	예술가? 아뇨 아뇨, 그렇게 대단한 건 아니에요. 전 그저 평범한 정원사일 뿐이니까요.

	博士你看！我培育了好久的新品种终于绽放了。是不是很好看呢？
	見てくださいドクター！すごく時間をかけて育てた新しい品種のお花です、やっと咲いてくれました！どうですか、綺麗ですよね？
	Look, Doctor! The new varieties I’ve been tending to for so long have finally started to bloom! Aren’t they so pretty?
	봐주세요 박사님! 한참 시간을 들여 기른 새로운 품종의 꽃이에요. 드디어 피었네요! 어때요, 예쁘죠?

	嗯？我也要一起行动吗！
	ん？私も任務に参加するんですか？
	Hm? Am I coming along as well?
	어? 저도 임무에 참가하는 건가요?

	啊......我只有照管温室的经验，能帮上忙吗？
	あの……温室管理しかやったことないですが、大丈夫でしょうか？
	Ah... I only have experience in tending a greenhouse. Is there anything I can do?
	저…… 온실 관리밖에 안 해봤는데, 괜찮은가요?

	看到敌人了，大家一起上吧！
	敵を確認しました。みなさん、行きましょう！
	I see the enemy! Everyone, let’s go!
	적을 확인했습니다. 여러분, 가시죠!

	一定要照顾好自己啊，各位！
	みなさん、くれぐれも気をつけてくださいね！
	Everyone, make sure to take care of yourselves!
	여러분, 부디 조심해주세요!

	嗯？
	はい？
	Hmm?
	네?

	要去哪？
	どこに行けばいいですか？
	Where are we going?
	어디로 가면 되나요?

	明白了。
	分かりました。
	Got it.
	알겠습니다.

	我会照办的。
	言う通りにしますね。
	I’ll do as you say.
	말씀대로 할게요.

	小心花粉过敏哦。
	花粉アレルギーに気をつけてね。
	The pollen is allergenic~
	꽃가루 알레르기 조심해.

	啊，把他们交给我吧。
	はい、私がなんとかします。
	Ah, I’ll take care of them.
	네, 제가 어떻게든 해볼게요.

	这种杂草我可见过好多了啊。
	こういう雑草ならたくさん見てきましたから。
	I’ve seen weeds like these before.
	이런 잡초는 많이 봐 왔으니까요.

	让我来掩护大家！
	みなさんの援護は任せてください！
	Let me protect everyone!
	여러분의 엄호는 맡겨주세요!

	呼，已经安全了吗？各位辛苦了！
	ふぅ、もう大丈夫ですか？みなさんお疲れ様でした！
	Phew, is it safe already? Good job, everyone!
	후우, 이제 괜찮은가요? 여러분, 수고하셨어요!

	取得完美的胜利和栽培出美丽的花朵一样，都是个辛苦的事情啊。
	完璧な勝利を得ることは、美しいお花を咲かせることと同じように大変なお仕事ですね。
	Achieving a flawless victory is like cultivating a beautiful flower. Both require a lot of hard work.
	완벽한 승리를 얻는 일은, 아름다운 꽃을 피우는 것과 같이 힘든 일이네요.

	博士，大家都在等你的下一步指令哦。
	ドクター、みなさん次の指示を待っていますよ。
	Doctor, everyone is awaiting your next orders.
	박사님, 다들 다음 지시를 기다리고 있어요.

	啊......会变成这个样子，可真是没想到啊......
	あぁ……まさかこんなことになってしまうなんて……。
	Ah... I never thought things could become like this...
	아아…… 설마 이렇게 되리라곤……

	要不要在这里，种上花呢？
	ここにもお花を植えましょうか？
	Shall we plant some flowers over here?
	여기에도 꽃을 심을까요?

	啊，博士？
	あっ、ドクター？
	Oh, Doctor?
	앗, 박사님?

	博士！想要用花来装点办公室吗？
	ドクター！執務室にお花を飾ってみませんか？
	Doctor! Would you like to decorate your office with some flowers?
	박사님! 집무실에 꽃을 좀 놓아보지 않으시겠어요?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，你好啊！
	ドクター、こんにちは！
	Hello, Doctor!
	박사님, 안녕하세요!
