ID:
	char_226_hmau

干员代号\Name:
	吽
	ウン
	Hung
	훔

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员吽，将在前线保护所有干员。
	ロドス重装オペレーター・ウン。最前線に立ち、仲間を誰一人傷つけさせない。
	Hung, Defender Operator of Rhodes Island, will protect all the Operators on the front lines.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 훔은 전선의 모든 오퍼레이터를 지켜줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	不用怀疑，他的毛摸起来很舒服。
	疑うべくもなく、彼のふわふわな毛並みは撫でると気持ちいい。
	There's no need to speculate. His fur feels very nice to the touch.
	의심할 필요 없다. 그의 털은 만지면 굉장히 푹신푹신하다.

信物\Potential Item:
	一本吽亲自整理和撰写的，各季节家常推荐食谱，上面的菜都好做又好吃。
	ウン自ら考案、執筆した四季折々のおすすめ家庭料理レシピ集。掲載されている料理はどれも簡単に作れて美味しい。
	A self-authored and compiled cookbook. Its recipes are suitable for any season, featuring dishes that are both easy-to-make and delicious.
	훔이 직접 정리하고 쓴 계절별 집밥 추천 레시피. 레시피에 적힌 요리들은 전부 맛있을 뿐만 아니라 만들기도 매우 쉽다.

天赋\Talents:
	门神
	仁王立ち
	Gatekeeper
	수문신

技能\Skills:
	反制治疗
	応急処置・受動
	Treatment Countermeasure
	반격 치료

	反制医疗模式
	医療態勢・受動
	Medical Mode Countermeasure
	반격 의료 모드

语音\Voices:
	嗨，老板，吃过没，我这有些饼干你要吗？
	やあ旦那。ご飯はもう食べたかな？クッキーがあるんだけど、まだなら一つどうだい？
	Hey, Doc. Have you eaten yet? You could have one of my cookies if you're hungry.
	여어, 나리. 밥은 벌써 먹었나? 쿠키가 있는데, 아직 안 먹었으면 하나 어때?

	老板，阿要是来骚扰您，还麻烦您多担待担待，这小子虽然爱耍人，不过没什么恶意的，您要是真受不了，喊我来收拾他也行。
	旦那、アのやつにもしちょっかい出されても、大目に見てあげてほしいな。あいつはよく人をいじるんだけど、悪気はないんだ。ま、どうしても我慢できなかったら俺に言ってくれればいいよ。ちょっとシメてくるから。
	Doc, if Aak ever steps out of line, could you be lenient with him? He teases people a lot, but he's not a bad person. Also, if he ever gets under your skin, just tell me and I'll get him to tone it down.
	나리, 아 녀석이 만약 성가시게 굴어도 너그럽게 봐줘. 그 녀석은 사람을 자주 괴롭히긴 하지만, 악의는 없거든. 뭐, 도저히 못 참겠으면 나한테 말해줘. 혼 좀 내줄 테니까.

	老板，您要是饿了就说一声，我去给您炒几个菜。别看我这样，其实我从老鲤那里学了几手的。
	旦那、小腹が空いたら俺を呼んで。何か手頃なおかずでも作るからさ。こう見えて俺、リー先生から覚えた料理をいくつか作れるんだ。
	Just call on me when you're hungry, Doc, and I'll make you a little something to eat. I may not be a chef, but Mr. Lee taught me how to cook a few recipes.
	나리, 출출하면 불러줘. 뭔가 간단한 반찬이라도 만들 테니까. 이래 봬도 나, 리 선생님한테 배운 요리 몇 가지 정도는 만들 수 있거든.

	老板，罗德岛有没有开设机械班的？我对机械很有兴趣，想要进修一下。
	旦那、ロドスで機械に関する講座みたいのはやってないかな？機械に興味があってさ、ちょっと勉強してみたいなー、なんて思ってるんだけど。
	Say, Doc, do you give any lectures on machines here at Rhodes Island? I've got an interest in that stuff and was hoping I could learn something new.
	나리, 로도스 아일랜드에 기계에 관한 강좌 같은 건 없을까? 기계에 흥미가 있어서 말이야, 조금 공부해 보고 싶다고 생각 중이거든.

	哈哈，老板，不瞒你说，其实很长一段时间里，我都以为每个侦探都会做老鲤那些事，比如去黑帮火并现场喝茶看戏什么的。
	ハハッ、旦那、ここだけの話だけど、俺は結構長いあいだ、探偵ならみんなリー先生と同じことをするものだとばかり思ってたよ。マフィアの乱闘現場の野次馬とかね。
	Hahah, just between you and me, Doc, for the longest time I thought all detectives do the same stuff as Mr. Lee. You know, like investigating crime scenes, that sort of thing.
	하하, 나리. 여기서만 하는 이야기인데, 난 꽤 오랫동안 탐정은 모두 리 선생님 같은 일을 하는 줄만 알았어. 마피아의 난투 현장 구경 같은 거 말이야.

	老板，您也知道，以阿那小子的头脑和能力，将来一定会有大出息的。但对我来说，我只希望，他永远不要变回以前的样子。
	旦那も分かってるとは思うけど、あれほどの頭脳と能力をもってすれば、アのやつはいつか絶対すごいことをやってのけるはずだよ。けど俺としては、何をするにしても昔のあいつにだけは戻ってほしくないかな。
	I'm sure you already know, but with the intellect and talent that Aak's got, he's destined for great things one day. But personally, all that matters to me is that he doesn't ever go back to his old way of doing things.
	나리도 알고 있겠지만, 그 정도 두뇌와 능력이 있으면 아 녀석은 언젠가 분명 엄청난 일을 해낼 거야. 하지만 난 무엇을 하든 옛날의 그 녀석으로는 돌아가지 않았으면 좋겠어.

	我和老鲤的关系啊，怎么说呢，最早我还是比较怕他的，因为我特别不会应付那种一看城府就很深的人......现在肯定不怕了，也认识这么多年了嘛。
	俺とリー先生の関係ね、どう言ったらいいか……始めはちょっと怖かったんだよ。腹に一物を持ってそうな人は苦手でさ……今はそんなことないって。知り合ってもう何年にもなるからね。
	Me and Mr. Lee, well... How should I put it... I was a bit scared at first. He seemed like a guy who's got dark secrets, which had me on edge... But now after knowing him for so many years, I know that's definitely not the case.
	나와 리 선생님의 관계 말이지. 어떻게 말해야 할까…… 처음에는 좀 무서웠어. 꿍꿍이가 있어 보이는 사람은 거북해서…… 지금은 그렇지 않아. 알게 된 지 벌써 몇 년이나 됐으니까.

	老板，您要是有什么想知道的事，我可以帮您联络老鲤，只要是龙门里发生的事情，我还没见过他不知道的。
	旦那、もし何か知りたいことがあれば、リー先生に聞いてみるから俺に言って。龍門で起きたことなら、あの人が知らないことはないからね。
	If you need info on something or someone, just tell me and I'll ask Mr. Lee for you. Nothing in Lungmen happens without him knowing about it.
	나리, 혹시 뭔가 알고 싶은 게 있으면 리 선생님한테 물어볼 테니 나한테 말해. 용문에서 생긴 일이라면 그 사람이 모르는 건 없으니까.

	打打杀杀的事情，老实说我不是很擅长，大家坐下和和气气的该有多好。不过很多时候就是没办法，我也有不想失去的东西。以前，那是侦探所，现在，也包括罗德岛了。
	実を言うと、喧嘩はあんまり得意じゃないんだ。みんなで和気あいあいとできるに越したことはないからね。でもいつでもそんなことを言っていられるわけじゃない、俺にだって失いたくないものがあるからさ。これまでは事務所がそれだった、今はロドスもその一つさ。
	To be honest with you, I actually don't like getting into fights. I'd much rather we could all get along with each other. But I'm not a militant pacifist; there are things I'll fight to protect. Things like the agency, and now, Rhodes Island as well.
	사실 싸움은 그다지 잘하지 못해. 다 같이 화기애애하게 지내는 것보다 나은 건 없으니까. 하지만 언제까지 그런 소리를 하고 있을 수는 없어. 내게도 잃고 싶지 않은 게 있거든. 지금까지는 사무소가 그랬어. 지금은 로도스 아일랜드도 그중 하나야.

	老......呼，好险，差点就把老板吵醒了，那我也眯一会儿好了。
	だ……ふぅ、危なかったな。旦那を起こしちゃうところだった。じゃあ俺もちょっと休もうかな。
	Do– Phew, I just nearly woke the Doc up... Guess I'll take this opportunity to rest too.
	나…… 후우, 위험했다. 나리를 깨울 뻔했어. 그럼 나도 좀 쉴까.

	您就是老鲤说的博士了吧，您好，我是吽，擅长的是安保工作和机械修理，您要是出门缺个保镖，或者电视冰箱坏了，都可以叫我。
	君がリー先生の言ってたドクターかな？初めまして、俺はウンって言うんだ。得意分野は警護と機械の修理。お出かけにボディーガードがほしい時や、テレビや冷蔵庫が壊れた時は、ぜひ俺を呼んでほしいな。
	You must be the doctor that Mr. Lee talked about. The name's Hung, it's a pleasure to meet you. My fields of expertise are security and repairing machinery. If you ever need a bodyguard for a public appearance, or if your TV or fridge break down, then be sure to give me a holler!
	당신이 리 선생님이 말했던 박사인가? 반가워, 난 훔이라고 해. 특기 분야는 경호와 기계 수리. 외출 시에 보디가드가 필요하거나, 텔레비전이나 냉장고가 고장 나면 꼭 나를 불러줘.

	人外有人，天外有天呐，我也要加把劲才行。
	上には上がいるってことか。俺も頑張らないとな。
	So this is what the elite of the elite are like... I've got to work just as hard.
	뛰는 놈 위엔 나는 놈이 있다 이건가. 나도 열심히 해야겠어.

	谢谢老板，我会更加努力的。
	ありがとう旦那、これからはもっと頑張るよ。
	Thanks, Doc! I'll be giving it 110% from here on out!
	고마워, 나리. 앞으로 더 열심히 할게.

	老板，别客气，尽管差遣我就好。别的事情我没什么自信，但是在皮糙肉厚这一点上，我自认还是有点水平的！
	旦那、俺のことは遠慮せずにこき使ってくれていいよ。自信のあることなんて少ないけど、身体に関してはそれなりに丈夫だからさ！
	Doc, don't hesitate to give me all the work you need done. I'll admit I'm not an expert at many things, but I've got the build for physically intense tasks!
	나리, 사양 말고 날 맘껏 부려 먹어도 돼. 자신 있는 일은 적지만 몸은 그런대로 튼튼하니까!

	任务？没问题。
	任務？いけるよ。
	A mission? I'm ready whenever.
	임무? 갈 수 있어.

	我保证让大家平安回来。
	みんなの無事は俺が保証するよ。
	I personally guarantee everyone's safety.
	모두의 안전은 내가 보증할게.

	大家跟紧我，可别走丢了。
	しっかり俺に付いてきて、はぐれないようにね。
	Stay close behind me so we don't get split up.
	나를 잘 따라와, 떨어지지 말고.

	有我在，别怕。
	俺がいるから安心して。
	You can all rest easy, knowing I'm here!
	내가 있으니까 안심해.

	包在我身上！
	俺に任せて！
	I'll handle this!
	나한테 맡겨!

	哪里需要我？
	どこに向かえばいい？
	Where am I needed?
	어디로 가면 되지?

	都来我的身后！
	みんな、俺の後ろに！
	Get behind me!
	다들, 내 뒤로!

	我来掩护各位！
	俺がみんなを守る！
	I'm here to protect you all!
	내가 모두를 지키겠어!

	别想前进一步！
	先に進めると思うな！
	Don't think you're getting past us!
	앞으로 나아갈 수 있을 거라 생각하지 마라!

	有谁需要治疗？
	治療が必要な人は？
	Is anyone in need of healing?
	치료가 필요한 사람은?

	别想伤害我的同伴！
	俺の仲間を傷つけさせない！
	You're not hurting anyone on my watch!
	내 동료를 다치게 하지 않겠어!

	这点小伤不算什么！
	このくらいの傷、なんてことないさ！
	It's just a scratch!
	이 정도 상처는 아무것도 아니야!

	哈，哈，哈......老板，不好意思，让我歇会儿，可把我累坏了。
	はぁっ、はぁっ……旦那、悪いけどちょっと休ませてもらっていいかな。身体がガタガタだ。
	*pant*... *pant*... Sorry, Doc, but could you give me a minute? My body's shaking.
	하아, 하아…… 나리, 미안한데 좀 쉬어도 될까. 몸이 후들거려.

	老板，您在这边休息一下吧，我去打扫一下战场。
	旦那、ここで休んでるといいよ。俺が戦場をきれいにしてくるからさ。
	You just stay here and rest, Doc. I'll clean up the battlefield.
	나리, 여기서 쉬고 있어. 내가 전장을 정리하고 올 테니까.

	老板，别离我太远，还有漏网之鱼。
	旦那、俺から離れちゃダメだ。まだ敵が残ってる。
	Stay beside me, Doc. There are still enemies around.
	나리, 나한테서 떨어지지 마. 아직 적이 남아있어.

	快，老板，上我的背，我背着您撤退！
	旦那！早く！俺の背中にしがみつくんだ、背負って逃げるから！
	Hurry, Doc, climb onto my back! I'm getting you out of here!
	나리! 빨리! 내 등에 업혀! 업고 도망칠 테니까!

	巡逻就交给我吧。
	巡回は俺に任せて。
	Leave patrol duty to me.
	순찰은 나한테 맡겨.

	哪里有机器坏了吗？
	壊れた機械はあるかな？
	Are there any broken machines in here?
	망가진 기계는 없어?

	老板，需要我帮忙吗？
	旦那、手伝おうか？
	Need a hand, Doc?
	나리, 도와줄까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	老板，早啊。
	おはよ、旦那。
	Morning, Doc.
	안녕, 나리.
