ID:
	char_108_silent

干员代号\Name:
	赫默
	サイレンス
	Silence
	사일런스

招聘合同\Character Usage:
	莱茵生命医疗专家赫默，会为战场带去最新的研究成果。
	ライン生命医療専門家・サイレンス、戦場に最先端の研究成果をもたらす。
	Silence, medical specialist of Rhine Lab, will make use of the latest scientific developments on the battlefield.
	라인 생명연구소의 의료 전문가 사일런스는 전장에서 최첨단 연구 성과를 선보일 것입니다.

合同描述\Character Description:
	实验会有风险，实验成果却没有，因为那是“副产品”。
	実験ならリスクは付きもの。実験結果も気にしなくて大丈夫。だってあれは副産物だから。
	There’s no risk in the fruits of research, as they are only byproducts after all. Experimentation, on the other hand…
	실험에는 리스크가 따르지만, 실험 결과에는 리스크가 따르지 않는다. 실험 결과란 부산물일 뿐이니까.

信物\Potential Item:
	一枚斑纹羽毛饰品。不善言辞的黎博利科研人员通过赠送自己的羽毛来托付情感。
	縞模様の羽で作られたアクセサリー。口下手なリーベリの研究員が、自らの羽毛をプレゼントして気持ちを伝えてくれた。
	A patterned feather decoration. This ineloquent researcher from Liberi shows her sincerity by gifting her own feathers.
	말주변이 없는 리베리족 연구원이 자신의 깃털을 통해 대신 마음을 표현했다.

天赋\Talents:
	强化注射
	強化注射
	Booster Injection
	강화 주사

技能\Skills:
	治疗强化·γ型
	回復力強化γ
	Healing Up γ
	치료 강화γ

	医疗无人机
	医療ドローン
	Medical Drone
	치료 드론

语音\Voices:
	博士，这些是今天的工作——是啊，堆积如山呢，一起加油吧。
	ドクター、これが今日の仕事――そう、山のようにあるから、一緒に頑張ろう。
	Doctor, these are your tasks for the day. Yeah. A whole pile of work. Let's get to it.
	박사, 이게 오늘 할 업무야… 그래, 산처럼 쌓여 있으니까, 함께 힘내 보자.

	伊芙利特又在闹了吗？抱歉，之后我会责备她的。
	イフリータがまた暴れてる？ごめん、あとで叱っておくから。
	Is Ifrit making trouble again? Sorry. I'll discipline her later.
	이프리트가 또 소란을 피웠어? 미안, 나중에 혼낼게.

	Zzzzz......嗯？呃，我只是想小睡一下......果然还是不太适应在白天工作。
	Zzzzz……ん？す、少し眠たかっただけ……。やっぱり昼間の仕事には慣れない。
	Zzzzz... Huh? Um, I was taking a nap... I'm still not used to working during the day.
	쿠울… 어? 자, 잠깐 졸았을뿐이야… 역시 낮에 일하는 건 익숙지 않네.

	离开莱茵生命的理由？因为发生过很多事，我也不知道该从什么时候说起......
	ライン生命を離れた理由？いろいろあったから、何から話せば……。
	My reasons for quitting Rhine Lab? So much happened since I signed on, I don't even know where to start...
	라인 랩을 떠난 이유? 너무 많아서 무엇부터 이야기해야 할지… 

	塞雷娅这个名字,您听过吗？她以前和我一样，也是莱茵生命的科学家——然后，她也是让伊芙利特诞生的人之一......
	サリアって名前、聞いたことある？彼女は、私と同じ元ライン生命の科学者で――そして、私と一緒に、イフリータを生み出した人物……。
	Have you ever heard of a woman named Saria? Like me, she was once a scientist at Rhine Lab, and she was one of the people responsible for the creation of Ifrit...
	사리아라는 이름 들어본 적 있어? 나랑 마찬가지로 라인 랩 과학자 출신이야… 그리고, 나와 함께 이프리트를 탄생시킨 사람이지… 

	莱茵生命所做的有关生命的研究，已经到了尝试将源石碎片植入身体的地步......对不起，我们还是换个话题吧。
	ライン生命で行っていた生命に関する研究は……源石の断片を人体に移植することすら……ごめん、この話はやめよう。
	Our biology research at Rhine Lab went so far as to implant Originium Shards into living bodies... Sorry, we'd better change the subject.
	라인 랩에서 진행했던 생명에 대한 연구는… 오리지늄의 파편을 인체에 이식하는 것조차도…… 미안, 이 이야기는 그만두자.

	塞雷娅？您说她在罗德岛？是来找伊芙利特吗......那时候她明明头也不回地就离开了，为什么现在还要......！
	サリア？彼女がロドスに？イフリータに会いに来たのかな……あの時は振り返りもせず出て行ったのに、どうして……。
	Saria? You mean she's here at Rhodes Island too? Is she here for Ifrit...? She walked out without a second thought, so why has she returned...?!
	사리아? 사리아가 로도스 아일랜드에 왔다고? 이프리트를 만나러 온 걸까… 그때는 뒤도 돌아보지 않고 떠나가 놓고선, 대체 왜… 

	我不会让伊芙利特见塞雷娅的。也请您相信，我这样做，是对伊芙利特好......！
	イフリータは、サリアに会わせない。それがイフリータのためだから。私を信じて……！
	I will not allow Ifrit to see Saria. Please trust me, this is for Ifrit's own good...!
	사리아가 이프리트를 못 만나게 할 거야. 그게 이프리트를 위해 도움이 되니까. 날 믿어줘…!

	和我一样，您也在试图清除矿石病吗？听说罗德岛的医疗技术开发也与您有关。呵呵，对我们这些研究者来说，这真是让人憧憬呢。
	私と同じように、あなたも鉱石病をなくそうとしているのでしょう？ロドスの治療技術もあなたが発展させたと聞いた。ふふ、私たち研究者にとって、あなたは憧れの存在かもしれないね。
	Are you trying to cure Oripathy too? I heard that you were involved in the development of medical technology at Rhodes Island. Heheh... You may be what we researchers have been waiting for.
	나와 마찬가지로 당신도 광석병을 없애려는 거지? 로도스 아일랜드의 치료 기술도 당신이 발전시킨 거라 들었어. 후후, 우리 같은 연구자들에게 당신은 선망의 대상일지도 모르겠네.

	......博士，睡着了吗？算了，剩下的工作我来做吧。
	……ドクター、寝てるの？まぁいい。残った仕事、片付けといてあげようか。
	...Doctor, did you fall asleep? All right. Leave the rest of the work to me.
	…박사, 자는 거야? 뭐, 상관없어. 남은 업무나 좀 정리해 줄까.

	奥利维亚·赫默，莱茵生命医学研究所的源石研究者。清除这个世界上所有的矿石病，这是我的愿望，即使为此面临生命危险也不会改变。
	オリヴィア・サイレンス。元ライン生命医科学研究所の源石研究者。この世から全ての鉱石病を根絶するのが、私の望み。たとえ命の危険にさらされようと、その考えは変わらない……。
	I am Olivia Silence, an Originium scientist from the Rhine Lab Medical Research Institute. My hope is to rid the world of Oripathy... even if it means risking my life in the process.
	올리비아 사일런스. 라인 생명연구소의 오리지늄 연구자야. 이 세상에서 광석병을 근절시키는 게 내 소망이고. 설령 목숨이 위험해지더라도 내 뜻에 변함은 없어… 

	我会好好运用这份新的力量。
	新しい力、ちゃんと使いこなすから。
	I will make good use of this new power.
	새로운 힘, 잘 사용할게.

	我开发的药物非常有效吗？太好了，比起晋升，这个消息更让我高兴。
	私の開発した薬がよく効いてる？よかった……昇進なんかより、この知らせのほうが嬉しい。
	Is my medicine effective? Wonderful. This news brings me even greater joy than my promotion.
	내가 개발한 약이 잘 듣는다고? 다행이다… 승진 같은 것보다 그 말 한마디가 더 기뻐.

	博士，我等待着，等待着从这片大地上彻底清除矿石病的那天，与您并肩作战，共同研究，这一天，也许终会到来......
	ドクター、私が望んでいる未来……それは、この世から鉱石病をなくすその日まで、あなたと一緒に戦い、研究を続けていくこと……。そんな未来に、もしかしたら本当に手が届くかもしれない……。
	Doctor, I am looking forward to the day when the world is finally cured of Oripathy. In fighting and studying with you, I think that day may not be far off.
	박사, 내가 바라는 미래는… 이 세상에서 광석병을 없애는 그날까지 당신과 함께 싸우고, 연구를 계속해 나가는 거야… 어쩌면 그런 미래에 정말 손이 닿을지도 몰라…… 

	明白，我会做好支援工作。
	わかった。しっかり援護するから。
	Understood. I'll focus on support.
	알겠어, 제대로 지원할 테니까.

	队员们，全力以赴地战斗吧。
	チーム全員に、全力で戦わせる。
	Come on, team, let's fight with all our might.
	팀원 모두 온 힘을 다해 싸울 수 있도록 할게.

	这场战斗，也是源石的错吗？
	この戦いも、源石のせいなの……。
	Is Originium to be blamed for this battle?
	이 전투도 오리지늄 탓일까… 

	观察并确定他们的感染类型，这对实验很有用。
	彼らを観察して感染タイプを特定しよう。きっと実験の役に立つから。
	Observe and determine the form of Infection. Such data will be useful for my experiments.
	저들을 관찰해서 감염 타입을 특정해 보자. 분명 실험에 도움이 될 거야.

	博士，让我去吧。
	ドクター、私が行くから。
	Doctor, let me do it.
	박사, 내가 가겠어.

	没有异常。
	状況、異常なし。
	Situation normal.
	상황, 이상 없음.

	集中精力。
	集中。
	Concentrate.
	집중.

	保持冷静。
	冷静に。
	Stay calm.
	냉정하게.

	我会治好你的。
	ちゃんと治すから。
	I'll heal you.
	제대로 치료해줄 거니까.

	别慌张。
	慌てないで。
	Don't panic.
	당황하지 마.

	去吧。
	行って。
	Go.
	가.

	帮助大家。
	みんなを助ける。
	I'll help the others.
	모두를 구하겠어.

	为了战胜比现在更强的敌人，我们难道也要更多利用源石的力量......吗？
	今回以上の強敵を倒すには、源石をもっと利用する必要が……ある？
	In order to defeat stronger enemies, must we make further use of Originium's power...?
	이번보다 더 강한 적을 쓰러뜨리기 위해선, 오리지늄을 더 많이 써야… 할까?

	医疗组请马上进行组织采取，这将成为此地区的感染样本。
	医療班は現地にて感染者の組織採取を行い、当エリアの感染サンプルとしてください。
	Medical team, please take tissue samples from the Infected, we need to see the composition of the Infection in this area.
	의료부는 현장에서 감염자의 조직을 채취하여, 해당 구역의 감염 샘플로 확보하세요.

	请伤者冷静下来，医疗组会为各位进行治疗。
	負傷者は落ち着いて。すぐ医療班が治療に向かうから。
	All wounded personnel, please remain calm. The medical team will get to you.
	부상자는 진정해. 곧 의료부가 치료하러 갈 테니까.

	......现在不是沮丧的时候，我们必须立刻撤退。
	……落ち込んでる場合じゃない。早く撤退しなきゃ。
	...Now is not the time for despair. We must withdraw immediately.
	… 낙담할 때가 아니야. 빨리 퇴각해야지.

	这个房间......糟糕，是那种会让人产生睡意的设计风格！
	この部屋……まずい、人を眠りに誘うデザインだ！
	This room... No, this design makes me sleepy!
	이 방… 위험해, 사람을 졸리게 하는 디자인이야!

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	博士，您最近变得更温柔了呢。
	ドクター、最近もっと優しくなった気がする……。
	Doctor, you're kinder these days.
	박사, 요즘 들어 더 상냥해진 것 같네… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	您好，博士。
	おはよう、ドクター。
	Good day, Doctor.
	좋은 아침이야, 박사.
