ID:
	char_431_ashlok

CV:
	灰毫

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
		“灰毫”骑士格蕾纳蒂，整装待发迎接挑战。

合同描述\Character Description:
	对手将被迫在盾击和炮击中做出选择。

信物\Potential Item:
	一枚击发后留下的弹壳，上面有着灰毫的签名。 这一发炮弹曾经为她带来了胜利，现在，它是你的了。

天赋\Talents:
	炮术研习

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	专注轰击

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】灰毫
	【性别】女
	【战斗经验】四年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】3月20日
	【种族】札拉克
	【身高】164cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	红松骑士团成员，灰毫骑士格蕾纳蒂，于卡西米尔特锦赛后加入罗德岛。
	手持火炮与坚盾进入战场，能够对远方敌人进行杀伤，也可坚守战线，保护其他干员。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】7%
	干员格蕾纳蒂面部有明显的源石结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.19u/L
	干员格蕾纳蒂的感染情况已趋于稳定。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在卡西米尔锦标赛结束后，格蕾纳蒂同红松骑士团的伙伴们一起加入了罗德岛。身为感染者的她们在见识了卡西米尔对待感染者的态度之后，对于大地上仍存在罗德岛这样的组织感到诧异和欣喜。在这里，她们即将过上新的生活，也将继续为了感染者们而奋斗。
	话虽如此，格蕾纳蒂依旧感到了迷茫。
	她需要一个目标。
	从前，她的目标是为了家族磨砺自身；在成为感染者后，她的目标是如同耀骑士和血骑士那样，通过自己的实力登上特锦赛冠军宝座；而现在，她跟着索娜，跟着红松骑士团的其他人，来到罗德岛上成为一名医药公司雇员。她将要远离卡西米尔，从此不像个骑士，甚至不像个卡西米尔人那样战斗。
	她所熟悉的规则，将变得不再适用。
	所以，现在的她，还在迷惑，还在苦恼。
	但还请不要担心，如果你需要她，她便会挺身而出。
	正如卡西米尔古老的骑士贵族那般。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	红松骑士团最初的成员是焰尾骑士索娜与灰毫骑士格蕾纳蒂，两人虽同为札拉克，出身地也很相近，但互相结识却完全起源于一场意外。在感染者骑士法案通过后不久，格蕾纳蒂被家族驱逐，来到大骑士领参加残酷的地下骑士竞赛，在某场团体混战前，她第一次遇见了焰尾索娜，索娜希望和她组成暂时结盟一起对付团体赛中的其他对手，格蕾纳蒂同意了。就这样，重炮手和快剑手取长补短互相配合，从团体赛中脱颖而出。在整个赛场上只剩下彼此的时候，索娜出剑刺向格蕾纳蒂，取走了她身上的分数。
	作为一名骑士，格蕾纳蒂理应感到愤怒，但在索娜身上，她找到了久违的安宁与信任，还有自己对索娜的愧疚——索娜曾是卡利斯卡家的人民，但在索娜的家乡遭受天灾侵袭时，卡利斯卡却没有履行作为骑士贵族的责任，最终，索娜的家乡化为废墟，而她，成了感染者。
	在那之后，格蕾纳蒂同索娜建立起了红松骑士团，一边外出打比赛赚取资金，一边救助大骑士领的感染者。她们尝试过自救、尝试过与监正会交易、而现在，她们找到了更合适的合作对象。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	格蕾纳蒂并不是一位典型的竞技骑士，赛场上的她沉默寡言，将观众的欢呼与嘘声抛到脑后，沉着面对眼前的对手。平日里则鲜少参加商业活动，对于支持者的来信，却一封封仔细阅读并回信。有时在路上被粉丝认出，对方围过来兴奋地索求签名时，她反而会显得不知所措，急切地希望对方压低声音，然后把粉丝拉离人群，支支吾吾询问对方的需求，然后在粉丝递来的物件上签下自己的名字。这样的行事风格，使她意外拥有了一大批拥蹙，有时候索娜甚至会建议她朝着偶像骑士的方向发展，调笑着说这样前景或许要比竞技骑士好上不少。当然，每次索娜这么说的时候，格蕾纳蒂都会严正拒绝。
	格蕾纳蒂的战斗能力并不差，在红松骑士团中也算得上是出类拔萃，在炮火洗礼下，许多对手都会败下阵来。然而，她也有她的弱点——重炮厚甲对耐力的消耗、应对敌人近身作战时相对迟缓的动作、以及更换弹匣产生的致命破绽。只要这些问题没有克服，没有把自己磨练得如同特锦赛冠军那样全面，那么，总会有骑士抓住弱点击败她，而她也就无法更进一步，获得自己所期望的地位。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	与格蕾纳蒂熟识的人都知道她对骑士贵族充满了厌恨，然而格蕾纳蒂本人，也曾是一位骑士贵族。
	格蕾纳蒂的家族过去颇有名望，但在格蕾纳蒂的祖母去世后，负责经营家业的长辈在决策上出现失误，整个家族企业巨额亏损，家族从此一蹶不振。也就在此时，格蕾纳蒂意外感染了矿石病。
	在那之后，族人们对她的态度产生了巨大的改变。
	从小玩到大的兄弟姐妹不再往来，几位有交情的叔父也渐渐没了联系，家族中的长辈似乎是将她这个人给遗忘了。
	卡利斯卡人心中有着一个共同声音：“卡利斯卡不应有感染者，只要格雷纳蒂还在，我们的声誉就会受损。”
	随着家族的持续凋敝，家族成员对格雷纳蒂的态度也从沉默渐渐变成了愤怒。她曾见到过长辈们如何羞辱领地上的感染者，可她从未想过，身为大家族中的一员，自己也会因矿石病而遭受这样的对待。
	更令她难以置信的是，长骑好像希望把她这个感染者从卡利斯卡赶出去。
	好像她不姓卡利斯卡，而只是某个被天灾侵袭家村庄后无家可归，患上矿石病的民众。
	这种疑惑很快就被驱散了，可现实要比她想的更加无情——她或许真的连待在家乡的自由都没有了。
	一日，长骑召唤她去商讨某件事项的解决方案。传达讯息的人说得很委婉，但她很清楚，自己就是那个所谓“事项”。
	在格蕾纳蒂叩响长骑会客厅大门后，她看到了卡利斯卡的长骑——和另外一位贵族长骑。
	他们应该是在会谈，氛围并不融洽，对方咄咄逼人，想要在卡利斯卡家族身上获得更多利益，而格蕾纳蒂的长骑，好像已经在他的会客厅里，把所有的谈判筹码拱手相让了。
	那位贵族长骑见到格蕾纳蒂勃然大怒，指责卡利斯卡窝藏感染者，甚至还把感染者带到自己面前，他当众撕毁了条约，并表示此后将不再与卡利斯卡合作。
	格蕾纳蒂知道对方只是借自己的出现把毁约的责任推了个干净，可长骑，一个家族的大家长，却对此事毫无意识，甚至把怒火全撒在了格蕾纳蒂身上。
	最终，在一个没有月光的夜晚，家族长骑召开集体会议，决定以投票的方式决定格蕾纳蒂这个感染者的去留。
	——全票通过。
	在场没有人投反对票，甚至没有人弃权，连格蕾纳蒂的父母都举起了手。
	格蕾纳蒂知道他们有自己的苦衷，但在那一刻，她能感觉到自己的泪水从脸颊上流下。
	同情她的人一言不发、厌恶她的人大声叫好、坐在主位上的长骑故作公正。
	这就是卡利斯卡，卡西米尔骑士贵族的缩影。
	自那以后，格蕾纳蒂离开家乡独自一人来到大骑士领，从地下竞技场一步步打拼上来，她想要通过参加骑士竞技来重获名誉，这样，她就可以回到那个腐朽殆尽的家族里，让他们好好看看自己的成就，让他们承认自己当初的错误，让他们洗刷强加在她身上的污名。
	可在那之后的事呢？
	索娜考虑过了，她还没有。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	火炮是一种传统且威力强劲的攻城武器，随着现代工艺改良，出现了可单人持用的火炮，其威力经过一定弱化，但对人形目标仍保有良好的杀伤效果。格蕾纳蒂的祖辈们依靠这种武器为家族挣得了未来，但现在的卡利斯卡子弟已经鲜少有人熟悉这项技术了。
	作为幼时训练的一部分，格蕾纳蒂的祖母从小就教授她火炮的操控和维修细节，一方面是希望她能通过这类课程得到锻炼，另一方面也是希望她能够为家族传承下这项技术。可惜的是，格蕾纳蒂还未完成课程，她的祖母就倒在病床上再也没有醒来，而原本信誓旦旦资助格蕾纳蒂学业的长辈们，则并没有实现自己的承诺。这也就导致了格蕾纳蒂只能靠自学与勤奋补足剩下的课程。
