ID:
	char_4036_forcer

CV:
	见行者

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	拉特兰公证所执行者见行者，将为你调解纷争。

合同描述\Character Description:
	他唯一的秘诀是足够耐心。

信物\Potential Item:
	一罐无糖咖啡，方便携带，开罐即饮。
是没办法煮咖啡却又急需提神时的最佳选择，如果你能忍受苦味的话。

天赋\Talents:
	技巧射击

技能\Skills:
	护身射击

	惊爆射击

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】见行者
	【性别】男
	【战斗经验】半年
	【出身地】拉特兰
	【生日】1月30日
	【种族】萨科塔
	【身高】176cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	见行者，拉特兰公民，适用于拉特兰一至十三项公民权益，刚通过实训期的公证所执行者。于万国峰会期间被卷入异端团体引发的骚乱之中，事件结束后，经由干员送葬人引荐，依据罗德岛与公证所相关协议，现作为特种干员为罗德岛提供协助。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员见行者没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员见行者甚少接触源石，不过咖啡有点接触得太多了，应注意适量饮用。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员见行者，本名艾泽尔·帕斯托莱，在成为罗德岛合作干员后，很快就凭借他温和友善的态度和乐于助人的作风赢得了大家的喜爱。很难想象，同为拉特兰公证所的执行者，见行者和送葬人的性格反差会如此之大，待人接物的方式会如此迥然。由此可以推断，拉特兰维护自己公民权益的方式恐怕也是多种多样的。相比于直接通过物理手段解决纷争，见行者更擅长倾听和调解。他会充分了解各方的诉求和意图，寻找出一个大家都能接受的方案，最终将矛盾消弭于无形。
	但是，这并不意味着见行者不擅长战斗。在干员测试中，见行者发挥出了让人惊讶的战斗能力，特别是近身格斗能力。虽说尚且缺乏临机应变的经验，就技术而言，恐怕他完全可以用关节技说服谈判桌上的所有人。
	太好了，公证所的执行者里也有人类！这小子甚至会主动帮我泡咖啡！
	——可露希尔

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	根据我们的了解，见行者在不久之前刚刚完成了公证所执行者的实训期训练，这对于他这样的年轻人而言并不是一件容易的事。一位拉特兰公民，在通常情况下，自从十二岁获得自己的守护铳之后，仍需漫长的学习才能真正掌握铳械的使用技巧。在通过包括拉特兰铳型武装运用许可协议在内的若干考核并领取资格证后，方得到戒律允许将铳械运用于防身、自卫、庆祝等多个领域。并且，每到规定的年限，持铳的拉特兰公民需要携守护铳前往公证所相关机构完成铳检，才能继续合法使用自己的这位伙伴。
	然而，公证所执行者需接受的教育和训练远远不止于此。
	在公证所任职本就是一件困难的事，其中的每一位成员都必须把不同层级的律法、戒律、规则烂熟于心，并且对它们拥有深入的理解。可以说，许多公证所成员都堪称渊博的法学学者。在此之上，一名执行者还需要具备杰出的铳械操作技艺，以及最困难的——应对可能与同族敌对的情况。这绝非从教科书上能够习得的本领。
	由于萨科塔的律法与共感，一名萨科塔要对另一名萨科塔产生敌意或隐藏敌意本就是一件困难的事情，即使不以违背律法为代价持铳相向，对同族出手仍需克服巨大的心理压力和道德谴责感。或许干员送葬人那样的状态才是一个娴熟于任务的执行者应有的面貌。然而干员见行者，在保持自己那份温和态度的前提下，以他的方式通过了所有的公证所训练。
	他笑着对人事干员表示，自己没什么特殊的秘诀，只是比较有耐心而已。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	见行者来到罗德岛办理相关手续的时候，与他一起登舰的还有一位名叫塞茜莉亚的萨科塔女孩。那真是个懂事又可爱的孩子，虽然这次她只会在罗德岛上做短暂停留，但是我们这里几乎所有的孩子都已经和她成了朋友，并盼着彼此的下次相会了。这真是让人惊讶，以我们的了解，塞茜莉亚的成长环境非常特殊，她因身份问题长期幽居在家，从未接触过任何同龄人，更别提与他们相处，建立联结了。然而，塞茜莉亚并没有表现出任何社交障碍、人格缺陷或其他类似情况下容易出现的心理问题，她的那位已经故去的监护人一定花费了大量的心血来确保她精神层面上的健康成长。当然，无疑还有足够的爱和陪伴。
	依据干员见行者的说明，塞茜莉亚的身体状况并不稳定，经由凯尔希医生判断，罗德岛会在尽可能的范围内为她提供医学援助。遗憾的是，我们并不能真的帮上这个可爱的女孩什么忙，凯尔希医生只能给出一份包含膳食与作息建议的简单医嘱。鉴于塞茜莉亚之后将前往卡兹戴尔周边区域，后续的健康监测罗德岛医疗部门也难以跟进。不过，塞茜莉亚表示她完全能够照顾好自己，我们不妨相信这位早慧的女孩。更何况，见行者也会一路随行。一名执行者所掌握的技能足够处理绝大部分突发情况。
	值得注意的是，在启程前往卡兹戴尔之前，见行者经常与罗德岛上负责未成年人教育的干员共处，向他们详细咨询了从初等教育到中等教育阶段所有的推荐教材和配套的备课教案，并将其全部下载到了自己的终端中。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	塞茜莉亚的身体状况非常特殊，出乎意料的是，干员见行者对这一点的认知比我们想象得还要深刻。相信这与他们在拉特兰万国峰会期间的经历有关。
	没错。这个叫塞茜莉亚的女孩是萨科塔与萨卡兹的混血，就算是两个世代仇恨的种族，也总有人能跨越千年来构建的壁垒。说实话，这个女孩并不是孤例，情感拥有比我们想象中大得多的力量。
	真正值得注意的是，作为一名混血儿，虽然并不稳定，塞茜莉亚的头顶依然闪耀着光环。萨科塔与外族的孩子永远不可能是萨科塔，这本该是铁律。光环与光翼是被律法接纳的证明，律法拒斥他者。
	那么，塞茜莉亚的存在到底意味着什么？
	我们掌握的信息或许还太少。
	塞茜莉亚和艾泽尔似乎并不执着于追问这个问题，这是个明智的选择。对于我们每个个体而言，重要的不是存在被赋予的意义，而是存在所造就的意义。他们未来的旅程注定不会那么顺遂，会有磨难，会有荆棘，甚至可能一无所获，空手而归。
	但绝不会是徒劳无功，祝这两位年轻人好运。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	干员见行者在工作时总是端着他的咖啡杯，里面永远装着一成不变的黑咖啡，并且选用的是一种风味极苦的咖啡豆，不放一份糖。但是实际上，见行者和绝大部分拉特兰人一样，热衷于蛋糕和曲奇之类的甜点。按照他自己的说法，选择黑咖啡只是为了在工作时方便集中精神。
	然而，在工作结束之后，见行者会取出另一套咖啡萃取壶。他经常花费几个小时去对比烘焙程度造成的风味区别，配置不同咖啡豆品种的比例，寻找奶与糖的绝妙配比，乃至于订阅往往要迟上几个月才能送到的玻利瓦尔农业杂志，只为了阅读上面的咖啡种植专栏。若是见行者在下班后约你一起品鉴他刚收到的新口味咖啡，请一定要答应下来，你不会失望的。
	但在工作时间，从见行者手中接过咖啡杯时，也一定要看清楚到底是谁的杯子。
