ID:
	char_120_hibisc

干员代号\Name:
	芙蓉
	ハイビスカス
	Hibiscus
	히비스커스

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗干员芙蓉，将为伤员提供可靠的医疗援助。
	ロドス医療オペレーター・ハイビスカス、負傷者に頼もしい医療支援を行う。
	Hibiscus, Medic Operator of Rhodes Island, will provide reliable medical care for the wounded.
	로도스 아일랜드 메딕 오퍼레이터 히비스커스. 부상자에게 믿을만한 의료 지원을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	请小心处理她与干员炎熔间的关系。
	彼女とラヴァとの関係の扱いに気をつけて。
	Please handle her relationship with Operator Lava carefully.
	라바와 자매이긴 하지만, 복잡하고 미묘한 관계이니 대하는 데 주의를 기울여야 한다.

信物\Potential Item:
	一张专门为你定制的健康生活日程规划表。说实话，很难拒绝。
	ドクター専用の健康生活スケジュール。正直、断れない。
	A daily schedule custom made for your own healthy living. To be honest, it's hard to reject it.
	박사 전용으로 구성된 건강한 생활 계획표. 솔직히 거부할 수가 없다.

天赋\Talents:
	治疗力提升
	回復力上昇
	Healing Up
	회복력 상승

技能\Skills:
	治疗强化·α型
	回復力強化α
	Healing Up α
	치료 강화α

语音\Voices:
	您叫我吗，博士！我很高兴能和博士待在一起！
	お呼びですか、ドクター！私、ドクターと一緒にいられるのがとっても嬉しいんです！
	Are you calling for me, Doctor? I feel so happy when we're together!
	부르셨나요, 박사님! 저, 박사님과 함께할 수 있어서 정말 기뻐요!

	博士！凯尔希医生说博士应该更注意健康哦。简单说的话，就是要·减·少·进·食！这样！
	ドクター！ケルシー先生がドクターはもっと健康に注意すべきだって言ってましたよ。簡単に言うと、食・べ・過・ぎ・な・い・よ・う・に！です！
	Doctor! Dr. Kal'tsit said that you need to look after your physical wellbeing. In two words, E-A-T L-E-S-S! That's it.
	박사님! 켈시 선생님께서 박사님은 좀 더 건강에 신경을 써야 한다고 말씀하셨어요. 간단히 말하자면, 과·식·하·지·말·라·는·거·예·요!

	那个，博士，如果我妹妹还是那样态度蛮横，请一定要告诉我哦！那个孩子缺少了我的治疗是绝对不行的！
	あのね、ドクター。妹にね、もし横暴な態度をされたら、絶対に教えてくださいね。あの子は私が治してあげないとダメなんです！
	Hey, Doctor, do tell me if my sister starts acting all bossy with you! She needs my treatment!
	있잖아요, 박사님. 여동생이 혹시 난폭하게 굴면 꼭 알려주세요. 걔는 꼭 제가 고쳐줘야 하더라고요!

	凯尔希老师教我的知识都很有用，虽然也很难学。不过，因为营养学本来就是我最擅长的，所以我觉得自己做的很好哦。
	ケルシー先生が教えてくれることって、すごーく役に立つんですけど、やっぱり難しいですね！でもでも、栄養学は元々得意だったから、うまくやれてると思いますよ！
	Dr. Kal'tsit teaches me tons of practical stuff, although it's tough to actually learn! I've at least always had a knack for nutrition, so I think I'm doing well at that!
	켈시 선생님께서 알려주시는 내용은 정말 도움이 되지만 역시 어려워요! 그래도 그래도, 영양학은 원래부터 자신 있었으니까, 잘 할 수 있을 것 같아요!

	比起刚加入罗德岛时，现在我对大家更放心了！大家也会按时吃掉我的健康食品。只是，为什么吃完之后，大家的表情都变得那么奇怪呢？
	今は、ロドスに来た頃より気が楽です！みんなも時間通りに、ちゃんと私の健康食を食べてくれますし。ただ……なんでみんな、すぐ変な顔をするんでしょうか？
	I feel more assured about everyone here compared with when I just joined Rhodes Island! And everyone eats my health food on schedule! But... why are their expressions all so weird after finishing eating?
	지금은 로도스 아일랜드에 막 왔을 때보다 마음이 편안해요! 다른 분들도 시간에 맞춰서 제가 만든 건강식을 잘 드셔주시고요. 그런데…… 왜 다들 금방 표정이 이상하게 변할까요?

	锵——博士特供健康餐！清咖啡、不加肉类、芝士、酸黄瓜的生菜汉堡！还有，还有用十二种蔬菜混合制成的沙拉哦！
	ジャ～ン！ドクター用スペシャル健康食でーす！カフェインレスコーヒーに、肉とチーズ、ピクルス、レタス抜きのハンバーガーです！あと、野菜十二種のミックスサラダもありますよ～！
	Tadaaaaaah! A special healthy meal just for you, Doctor! Uncaffeinated coffee and a hamburger without meat, cheese, pickles, or lettuce! Oh, and a salad comprised of 12 different vegetables!
	짠~ 박사님을 위한 스페셜 건강식입니다~! 디카페인 커피랑 고기, 치즈, 피클, 양상추를 뺀 햄버거예요! 그리고 열두 가지 채소를 넣은 샐러드도 준비했답니다~!

	那个，博士，您的家人在什么地方呢？他们还好吗？有些事，正因为是亲人才难以沟通，但我觉得也不能因为很难就拒绝沟通，对吧？
	あのう……ドクターのご家族って、どちらにいらっしゃるんですか？皆さんお元気なんでしょうか？家族だからこそ言えないことって確かにありますよね……。それでも、家族なんですから、ちゃんと話し合わないとだめだって思います。
	Say, Doctor, where does your family live? Are they well? I know there are things you can't talk to them about precisely because they're your family, but I think it doesn't hurt to at least try.
	저기…… 박사님의 가족분들은 어디 계세요? 다들 건강히 잘 지내시나요? 가족이라서 더 말 못하는 것도 있긴 하죠…… 그래도 가족이니까 대화를 나눠야 한다고 생각해요.

	如果一个人吃饭太寂寞的话，就让我来陪您一起吃吧！对啦，还可以叫上炎熔！
	ひとりでお食事するのは寂しくないですか？私がお付き合いしましょう？そうだ、ラヴァちゃんも呼びましょう！
	Isn't it lonely to cook all by yourself? Let me help you out! Oh yeah, let's get Lava in here too!
	혼자 식사하시면 쓸쓸하지 않으세요? 저랑 같이 드실래요? 맞다, 라바도 부를게요~!

	博士，您睡着了吗？那就请好好休息吧，充分的睡眠对健康很有好处。
	……ドクター、眠っていらっしゃるんですか？……ゆっくり休んでくださいね。睡眠を十分にとるのは大切なことですよ。
	Doctor, have you fallen asleep? Have a rest then. You need to sleep a lot to stay healthy.
	……박사님, 주무시고 계시나요? ……푹 쉬세요. 잠은 충분히 자는 게 중요하니까요.

	实习医生芙蓉，今天开始，我会负责您和罗德岛各位干员的健康管理项目，请多多关照！
	医師見習いのハイビスカスです。みんなからはハイビスって呼ばれてます。今日からドクターとロドスの皆さんの健康管理をしていきますので、よろしくお願いします！
	This is intern Hibiscus. From now on, I'll be in charge of the health management of you and every Operator at Rhodes Island. Thank you for your cooperation!
	수련의 히비스커스입니다. 다들 히비스라고 불러요. 오늘부터 박사님과 로도스 아일랜드 분들의 건강 관리를 책임질 예정이니까요, 잘 부탁드려요!

	原来如此原来如此！是这样啊！
	なるほど……なるほど！そういうことですね！
	Oh, I see! So that's how you do it!
	아하…… 과연! 그런 거였군요!

	很荣幸能获得晋升！博士，今后我也会为大家努力进行健康管理，请随时监督我！
	私が昇進できるなんて光栄です！ドクター、これからも皆さんのために頑張って健康管理を行いますので……私のことを見守っててくださいね！
	It's my honor to be promoted! Doctor, please supervise my work of health management!
	제가 승진을 하다니 영광이에요! 박사님, 앞으로도 모두를 위해 건강 관리 열심히 할 테니까요…… 저 꼭 지켜봐 주세요!

	不会让您失望的！就让我来保护大家！
	失望はさせません。皆さんのことは私がお守りします！
	I won't fail you! Let me protect everyone!
	실망하지 않으실 거예요. 다들 제가 꼭 지켜드리겠습니다!

	我知道了！大家的生命就由我来守护！首先，应该准备好特制缓释秘药......
	わかりました！皆さんの命、私がお預かりします！それではまず、効果が持続する秘薬を用意して……。
	Acknowledged! I'll take good care of everyone! First, I need to get my special sustained-release medicine ready...
	알겠습니다! 여러분의 목숨은 제가 맡겠습니다! 그럼 우선 효과가 지속되는 비약을 준비하고…… 

	我不在的时候，博士一定要注意自己的安全！
	あの、私が留守のあいだは、くれぐれも身の安全にお気をつけください！
	Please take good care of yourself while I'm gone!
	저기, 제가 없는 동안에는 부디 안전에 신경 써주세요!

	准备治疗！
	治療の用意を！
	Ready to heal!
	치료를 준비하겠습니다!

	别怕！
	怖がらないでください！
	Don't be afraid!
	무서워하지 마세요!

	博士？
	ドクター？
	Doctor?
	박사님?

	嘿咻。
	よいっしょっと。
	There we go.
	영차.

	这里很安全！
	ここは安全です！
	It's safe here!
	이곳은 안전합니다!

	请睁开眼睛！
	目を覚ましてください！
	Please come to your senses!
	눈을 뜨세요!

	我能让你的伤口快速愈合！
	もっと早く傷が癒えるように手伝います！
	I can heal your wound in no time!
	상처가 더 빠르게 나을 수 있게 도와드릴게요!

	无论有多少伤员，我都能用这把杖治好大家！
	皆さんが傷を負っても……この杖でしっかり治療してあげます！
	Even if everyone gets wounded, I can heal them all with my staff!
	여러분이 상처를 입으셔도… 제 지팡이로 확실하게 치료해드릴게요!

	每个人都平平安安的，就是对我最大的鼓励啦。
	皆さんが無事であることが、私にとって、一番の励ましになります……。
	My greatest motivation comes from everyone's health.
	여러분이 무사하신 모습이 제겐 가장 큰 힘이 된답니다…… 

	博士！大家！没有受伤吧？
	ドクター！皆さん！怪我はないでしょうか？
	Doctor! Everyone! Are you alright?
	박사님! 여러분! 다친 데는 없으신가요?

	不对......需要急救！
	ダメ……緊急治療を……！
	No... First aid needed!
	안 되겠어… 응급 치료를…!

	有什么需要帮忙的吗？
	何かお手伝いしましょうか？
	Anything I can help with?
	도와드릴 일이 있을까요?

	啊呀~！
	あら～。
	Golly~!
	어라~

	博士，要试一下新的功能饮品吗？
	ドクター、新作の栄養ドリンク、試してみませんか？
	Doctor, would you like to have a taste of my new vitamin beverage?
	박사님, 새로 개발한 영양 드링크 한번 드셔보실래요?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，要不要尝尝这个？
	ドクター、これを食べてみませんか？
	Doctor! Would you mind tasting this?
	박사님, 이거 드셔보실래요?
