ID:
	char_456_ash

干员代号\Name:
	灰烬
	Ash
	Ash
	Ash

招聘合同\Character Usage:
	彩虹小队成员灰烬，榴弹已填充。
	レインボー小隊メンバー・Ash。ブリーチング弾装填完了。
	Ash, a member of Team Rainbow, always has grenades loaded and ready.
	레인보우 팀 소속 Ash는 언제든 유탄을 발포할 수 있도록 준비해둡니다.

合同描述\Character Description:
	为团体思考，作为个体行动。
	チームのために考え、個人として行動する。
	Acts an individual, but thinks for the entire squad.
	그녀는 단독으로 움직일 때가 많긴 하지만, 늘 분대 전체를 생각하고 있습니다.

信物\Potential Item:
	一张明信片，上面用你从未见过的文字写成谚语，意思是“能等来的只有衰老”。
	1枚のはがき。そこには見たことのない文字でことわざが書かれている——「待っても訪れるのは衰えだけ」。
	A postcard, upon which is a proverb written in letters you've never seen before. It seems to say, 'the only thing that comes from waiting is old age.'
	한 번도 본 적 없는 낯선 언어로 속담이 적혀 있는 엽서. 안에 적힌 내용은 "기다려서 얻는 것은 나이뿐이다"라는 것 같습니다.

天赋\Talents:
	辅助装备
	スタングレネード
	Auxiliary Equipment
	보조 장비

技能\Skills:
	支援射击
	援護射撃
	Supporting Fire
	지원 사격

	突击战术
	突撃戦法
	Assault Tactics
	강습 전술

	攻坚榴弹
	ブリーチング弾
	Breaching Rounds
	파괴탄

语音\Voices:
	做好准备。
	準備して。
	Brace yourselves.
	마음 단단히 먹도록.

	我从祖母常年的评判里学到了一件事：“生活本不应有太多禁忌。”
	おばあちゃんからあることを教わった。「生活においてタブーを持ち過ぎてはいけない」って。
	The most important thing my safta taught me was that life shouldn't have too many taboos.
	할머니께 배운 가장 중요한 덕목은 인생엔 금기가 별로 없어야 한다는 점이지.

	先完成手上的工作，别急着下结论。
	先に手元の仕事を終わらせて。結論を急がないで。
	Focus on the work at hand and don't jump to any conclusions.
	지금 하는 일에 집중하고 성급하게 결론 내지 말도록.

	在如何构筑阵地防御上，战车给了我许多实用的建议。
	どうやって防御を構築するか、Tachankaがいくつもの実用的な意見をくれた。
	Tachanka's taught me a thing or two about how to build defenses.
	Tachanka가 진지 구축하는 법을 조금 가르쳐줬지.

	我有一些问题，博士，希望您可以为我解答。
	いくつか聞きたいことがあるの、ドクター。答えてくれるかしら。
	I have some questions, Doctor. I hope you can answer them for me.
	질문이 있다, 박사. 대답해 줄 수 있다면 좋겠군.

	破开障碍，很多事就会变得很容易。
	障壁を乗り越えれば、多くのことが容易になる。
	Overcoming obstacles and breaking down barriers makes a lot of things easier.
	장애물을 뛰어넘고 장벽을 뚫으며 여러 가지를 극복해내다 보면 참 많은 게 편해지기 마련이야.

	只要回报足够高，我都愿意尝试。
	リターンが十分でありさえすれば、どんな試みも喜んでする。
	I'm willing to try, as long as the reward is commensurate to the risk.
	기꺼이 노력하지. 뒤따르는 보상이 그 위험에 상응한다면.

	您是觉得我很严格吗？嗯，我喜欢这个评价。
	あたしが厳しすぎると思うの？うん、まぁでもその評価は嫌いじゃない。
	You think I'm strict, huh? I'll take that as a compliment.
	내가 엄격하다고 생각하나? 칭찬으로 듣지.

	帮我一个忙，战略上由您把握，战术上请交由我来判断。
	お願い、戦略はあんたに任せる。戦術はあたしに任せて。
	Do me a favor. You worry about the strategy and let me worry about the tactics.
	부탁 하나 하지. 넌 전략에 집중하고, 전술은 내게 맡겨.

	时间到了，博士。
	時間よ、ドクター。
	Time's up, Doc.
	시간 됐다, 박사.

	彩虹小队成员，代号灰烬，已获得行动授权，请开始部署任务。
	レインボー小隊メンバー、コードネームはAshよ。行動権限は得た、任務を始めましょう。
	Rainbow Operator, codename Ash. I have my authorization and I'm ready for assignment.
	레인보우 팀 오퍼레이터, 코드네임 Ash. 권한을 부여받고 임무를 수행할 준비를 마쳤다.

	我们越了解它们的攻击模式，它们就越好对付。
	奴らの行動パターンを理解するほど、対応しやすくなる。
	The more we can learn about their attack patterns, the better off we'll be.
	놈들의 공격 방식에 대해 더 알게 될수록 우리는 더 발전할 거야.

	我尊敬您，博士。
	尊敬してる、ドクター。
	You have my respect, Doc.
	존경한다, 박사.

	只有经历过冲突的两端，你才能真正理解它。
	両方の立場になってみないと、その争いについて真に理解することはできない。
	You can't really understand a conflict until you've been on both sides.
	갈등이란 양측 입장이 되어보지 않는 한 절대 진정으로 이해할 수 없다.

	准备就绪。
	準備できた。
	It's ready.
	준비 완료.

	专心执行我们的任务吧。
	任務実行に集中して。
	Let's get our heads in the game.
	자, 이제 집중할 시간이다.

	让他们知道我们有多少能耐吧。
	あたしたちの実力を見せてやりましょう。
	Let's show them what we can do.
	본때를 보여주지.

	发现目标。
	ターゲット発見。
	Targets detected
	목표 발견.

	我都补给好了。
	補給はOKよ。
	I'm all stocked up.
	보급을 마쳤다.

	准备好行动了！
	準備万端よ！
	Ready to go!
	준비 완료!

	行动！
	行動開始！
	Move!
	움직여!

	我们走！
	行くわよ！
	Let's go!
	가자!

	小心爆炸。
	爆発に気を付けて。
	Watch for the blast.
	폭발에 대비하라.

	离爆炸远一点。
	爆発に巻き込まれないで。
	Stay clear of the blast.
	폭발 지역에서 물러서라.

	离远一点！
	離れて！
	Get clear!
	물러서라!

	已发现目标！
	ターゲットを発見した！
	Target spotted!
	목표를 발견했다!

	比我预想中的效果要好。
	想像以上にうまくいった。
	That worked out better than I expected.
	내 예상보다 효과가 훨씬 뛰어나군.

	就跟平常差不多。
	いつも通りね。
	No more than usual.
	평소대로군.

	我们早就知道风险了。我们还是得完成这次任务。
	リスクがあるのはわかってた。それでもあたしたちはこの任務を遂行しなければならないの。
	We knew the risks. We still have to see this through.
	우린 위험을 알고 있었다. 그래도 끝까지 해내야 해.

	我们得走了。
	ここを去らないと。
	We have to go.
	이동한다.

	就是这里了。
	ここね。
	This is the place.
	여기로군.

	哦？
	お？
	Well?
	음?

	我们需要交流一下。
	あたしたちにはコミュニケーションが必要よ。
	We need to talk.
	얘기 좀 하지.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	我跟着你呢。
	あんたについていく。
	I'm with you.
	난 여기 있다.
