ID:
	char_4004_pudd

CV:
	布丁

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	电气工程师布丁，作为可露希尔的帮手在工程部兢兢业业地工作。

合同描述\Character Description:
	只要和电气相关都能够帮得上忙。

信物\Potential Item:
	名为“小抱枕”的玩偶。对布丁来说是重要的朋友，清理和维护的频率远超普通玩偶的水准。

天赋\Talents:
	电磁波

技能\Skills:
	战术咏唱·β型
	戦術詠唱β
	Tactical Chant β
	전술영창β

	扩散电流

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】布丁
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】12月21日
	【种族】阿戈尔
	【身高】156cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】缺陷 
	【战场机动】标准 
	【生理耐受】标准 
	【战术规划】普通 
	【战斗技巧】标准 
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	布丁，哥伦比亚的电气工程师，在野外考察时意外感染矿石病，来到罗德岛应聘工作并寻求治疗。作为可露希尔小姐的帮手似乎很合适，入职后被立刻抓去成为了工程部助手。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】6%
	干员布丁的手掌背部有少量源石结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.18u/L
	干员布丁的感染情况较为稳定。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	起初，可露希尔小姐出于对罗德岛电气系统的优化与维护需要，在招聘启示中增添了电气工程师的职位，实际担任可露希尔小姐的助理职位。能收到干员布丁的简历算是意外之喜，毕竟，在可露希尔小姐手下干活需要的不仅仅是丰富的学识与经验，还要能够适应可露希尔小姐异想天开的许多点子并一同付诸实践。以可露希尔小姐在电气工程方面的帮手为目的进行招募的过程中，经过可露希尔小姐几番筛选，最终亲自选定了这位来自哥伦比亚的年轻工程师，在顺利通过面试后加入到了工程部。
	这位来报道的第一天便被可露希尔小姐称为“布丁”的干员，现在是罗德岛内不可或缺的电气工程师。在布丁的协助下，可露希尔小姐那复杂且凌乱的工程制图被重新简洁清楚地绘制出来，并且在经历正规的安全测试后投入使用。有了布丁的帮助，可露希尔得以将电力转化效率提成了百分之十二，极大节省了罗德岛的能源消耗。为此，布丁以优秀的工作能力和专业素养在第一季度就获得了丰厚的绩效奖励，她也终于露出了欣慰的笑容，然后——请假整整一周，愉快地进行了一次度假。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	很长一段时间里，布丁都未从自己感染矿石病后的心理阴影中脱离出来。起初来到罗德岛时，布丁并不如可爱的外表那般活泼。在进行身体检查时，布丁解释了自己感染的原因。在进行野外实地勘测和考察时，因为自己的不慎失误，布丁在野外直接接触源石物质并受伤，从而成为了感染者。在那之后，布丁对于野外勘测有了不小的心理阴影，对于出门的欲望降到了最低的程度。原本想要在学校继续研读的她在毕业后并未继续攻读学业，而是为治疗病症规划起职业道路。
	好在，布丁在学校中所学得的知识与付出过的努力并没有白费。在可露希尔的指导下，她很快地掌握了电气工程在复杂的现代科技上的运用，并逐渐在工程制图与基站安排上变得熟练。
	来到罗德岛后的布丁小姐转变得很快，并在获得了额外的奖金后，十分享受地前往冰原体验主题乐园进行度假。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	布丁总是随身携带着她的宠物玩偶——“小抱枕”，几乎从不离手。据布丁小姐说，这是父母在小时候便送给她的礼物，她一直十分珍惜。在远离家乡的时候，小抱枕对布丁更是充满怀念的寄托。因此，在布丁的宿舍中，工位上，甚至在工程部加班时留宿的休息躺椅，都有设置专属于小抱枕的位置。只要在食堂看到布丁用餐的时候，总是能看到小抱枕坐在布丁的对面，而布丁正愉快地对小抱枕念念有词......那份温馨又独特的氛围，总是让干员们迟疑之后，决定不去破坏那份安宁的氛围。
	布丁的爷爷在很早以前便移民到了哥伦比亚，却保留并延续了自己生活的习惯，使得布丁从小记事开始，便不时前往寒冷的萨米地区生活。不仅仅是滑雪的爱好使然，似乎冰雪的气候能让布丁更加精神，仿佛回到自己真正最惬意的状态。为了更好的生活条件，布丁和父母一样选择在都市和现代科技企业中工作。但是为了放松自我的时候，似乎那大片无人的雪原上，在雪中反射出的刺眼阳光，伴随着寒风吹过萨米黑色林地的声音，才是真正自我精神的归宿。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	作为专业能力合格的工程师，交给布丁的工作总是能够准时甚至提前完成。也因为这个原因，可露希尔小姐似乎总喜欢为布丁分配一些“额外”的工作去完成。不论是自己因为新项目的开发兴奋而熬夜研究，还是突发奇想的草图设计需要完成，这些从创意和构思阶段的想法落实到工程图纸上的过程都有布丁的帮助。布丁对此不仅没有怨言，甚至主动在工程部进行留宿，久而久之，在工程部拥有了自己的一块专属帐篷休息区。布丁在工作之后，会和小抱枕就在帐篷的被窝里小憩一段时间。不同于可露希尔小姐的突发奇想，当问及布丁为什么要花费这么长的时间在工程部工作时，她只是表达了最单纯的想法：来到罗德岛后，布丁有了接触更多现代科技产品与复杂电气工程项目的机会。有一些繁琐且枯燥的工作必须由谁来负责，布丁小姐十分尊敬如同可露希尔小姐那样经验丰富的研究员们，所以希望能用自己朴实的付出减轻大家的工作压力，从而有机会潜心进行更加精密的科技研发。也难怪工程部的大家对于布丁都习惯特别地照顾，总是在布丁的工位上塞满各种零食和甜品。
	在布丁谦虚地拓宽自己知识和经验的同时，可露希尔小姐对于布丁似乎也特别关照，总是让布丁小姐做自己各类实验的帮手。说不定是可露希尔小姐在布丁身上看到了什么特别的部分，而想要让她在未来能够肩负更重要的责任呢。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	布丁的法杖可以运用电气制导设备，进行大功率电流输出从而造成连锁破坏。除此以外，布丁还会随身携带可更换充电设备，在外作战时也能为队友提供应急电力支持。对布丁来说，野外勘察本是她的强项，而经过一段时间的休整和恢复，布丁选择重新走出自己的住处，参与更多野外实地勘察与警戒任务。这也是布丁保持优秀绩效的原因——突破了自我之后，她的自信与坚强能够感染他人。
