ID:
	char_212_ansel

干员代号\Name:
	安赛尔
	アンセル
	Ansel
	안셀

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗干员安塞尔，将为小队提供多样的急救方案。
	ロドス医療オペレーター・アンセル、多種多様な救急方法を提供できる。
	Ansel, Medic Operator of Rhodes Island, will provide various first aid solutions for the squad.
	로도스 아일랜드 메딕 오퍼레이터 안셀. 다양한 구급 솔루션을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	加油啊，安塞尔！
	頑張れ、アンセル！
	Do your best, Ansel!
	힘내라, 안셀!

信物\Potential Item:
	一台便于携带的气压式血压计。就算身边没有医生,也希望你能善待自己的身体。
	便利な携帯式血圧計。近くに医者がいなくても、自分の体にやさしくしてほしいから。
	A portable blood pressure meter. Hope you can take good care of yourself even without a medic around.
	간편한 휴대용 혈압계. 의사가 곁에 없어도 몸을 잘 챙겼으면 하는 마음이 깃들어 있다.

天赋\Talents:
	附加治疗
	追加回復
	Additional Healing
	추가 치료

技能\Skills:
	治疗范围强化
	回復範囲強化
	Healing Range Up
	치료 범위 강화

语音\Voices:
	博士，打针时间到了哦。呃，您、您没事吧！难道您晕针吗？
	ドクター、お注射の時間ですよ。え、大丈夫ですか？もしかして先端恐怖症？
	Doctor, it's time for your injection. Um, are, are you alright?! Are you scared of needles?
	박사님, 주사 맞을 시간입니다. 어? 괜찮으세요? 혹시 첨단공포증이세요?

	就像凯尔希老师说的那样，博士您不锻炼一下是不行的。虽然我还是新人，但也请博士好好听我的话哟。
	ケルシー先生の仰るとおり、ドクターはもっと運動しないとダメですね。確かに私は新人ですけど、言うことはちゃんと聞いてもらいますよ。
	Like Master Kal'tsit is always telling you, Doctor, you really need some exercise. I'm new here, but you still need to listen to my advice.
	켈시 선생님께서 말씀하신 대로, 박사님께선 운동을 더 하셔야 해요. 제가 신입이긴 하지만, 말은 잘 들어주세요.

	卡缇！下次别在用那种攻击动作了，都说了这样会让你自己受伤的！
	カーディ！攻撃の時にそんな動きをしたら、怪我するって言ってるでしょう！
	Cardigan! If you move like that when you attack, you'll wind up getting hurt.
	카디건! 공격할 때 그렇게 움직이면 다친다고 말했지!

	真是的......博士，自己的身体，只有自己才能保护得好哦。
	まったくもう……。ドクター、自分の身はちゃんと自分で守らないといけないんですよ。
	Good grief... Doctor, you need to care of yourself. Don't keep making us do it for you.
	정말이지…… 박사님, 자기 몸은 자기가 지켜야 한다고요.

	您问我连续上夜班，身体吃得消吗？嗯，没问题的，我所属的种族，体内激素分泌的方式比较特别，比较利于我们在夜间活动。这样正好能和芙蓉小姐换班哟。
	夜勤続きで大丈夫か、ですか？ええ、私の種族は分泌されるホルモンやその働きが他の種族とは異なっていて、夜のほうが活動しやすいんです。ちょうどハイビスさんと交代で仕事できますよ。
	Are you worried about my health after so many night shifts? Don't worry. My race has a unique way of producing hormones which allows us to handle night activities better. This way, I can hand my shift over to Ms. Hibiscus at just the right time.
	계속 야근하는데 괜찮냐고요? 네, 제 종족은 분비되는 호르몬이나 그 기능이 다른 종족이랑은 달라서, 밤이 더 활동하기 편해요. 시간 딱 맞게 히비스 씨랑 교대로 일할 수 있죠.

	请一定要戒掉夜宵哦。也不要把我也吃夜宵当成借口。我在深夜吃东西是种族特性的缘故！对，就是种族特性！
	夜食は絶対やめてくださいね。私が食べてるってのを言い訳にしないでください。私が夜に食事をとるのは種族の特性からです！そう、特性です！
	You must stop with the midnight snacks. Don't go bringing up my eating habits. I eat at night because of my racial traits! Yes, racial traits!
	야식은 절대 드시면 안 돼요. 제가 먹는다고 변명하진 말아 주세요, 제가 밤에 먹는 건 종족 특성 때문이라고요! 네, 특성이에요!

	我是安赛尔。虽然有点不好意思，但我选择医学之路，是因为从小时候起，我的身体就很虚弱。但既然现在身为干员，就不能给雇主添麻烦。所以请像要求其他人那样对待我。
	アンセルです。お恥ずかしい話ですが、医学の道を選んだのは、子供の頃から身体が弱かったからです。でもオペレーターである以上、雇い主にご迷惑をかけたくありませんので、他の人と同じように扱ってくださいね。
	I am Ansel. This sounds a bit embarrassing, but I chose to become a Medic because I have been sickly since childhood. But now that I am an Operator, I will be sure not to be a burden to you. So please treat me just the same way you treat the others.
	안셀이라고 합니다. 부끄럽지만, 의학의 길을 선택하게 된 건, 어릴 때부터 몸이 약해서였습니다. 그래도 오퍼레이터가 된 이상 고용주에게 폐를 끼치고 싶진 않으니, 다른 사람들이랑 똑같이 대해주세요.

	其实大家真的很努力了。不过听凯尔希老师说，史都华德和玫兰莎的状况都不太好......我的工作就是尽可能让他们没有后顾之忧。博士，一起加油吧。
	本当にみんなよく頑張っています……ただケルシー先生によると、スチュワードさんも、メランサさんも、あまり芳しくない状況のようです……。できるだけみんなを安心させるのが私の仕事です。ドクターも一緒に頑張りましょう。
	I know everyone did what they could. But I heard from Master Kal'tsit that Steward and Melantha's are not looking so good... My job is to make their lives as easy as possible. Doctor, let's redouble our efforts, together.
	사실은 다들 참 열심히 하고 있어요… 다만 켈시 선생님 말씀에 따르면, 스튜어드 씨도 멜란사 씨도, 그다지 좋은 상황이 아니라고 해요… 최대한 모두를 안심시키는 게 제 일이에요. 박사님도 함께 힘내요.

	安德切尔，能让卡缇稍微安静一下吗？博士休息了。
	チッ！アドナキエルさん！カーディを大人しくさせてくれませんか？ドクターがお休みです……。
	Adnachiel, could you ask Cardigan to settle down for a moment? The Doctor is resting.
	쯧! 아드나키엘 씨! 카디건 좀 얌전히 시켜줄 수 있을까요? 박사님께서 주무시고 계세요… 

	我是实习医生安赛尔，今后将承担一些外科医疗方面的辅助工作，还请您多多指教。
	医師見習いのアンセルです。外科のアシスタントを担当します。よろしくお願いいたします。
	I am Ansel, a medical intern. I will be assisting with surgery and internal medicine, among other forms. I look forward to working with you.
	수련의 안셀이라고 합니다. 외과 어시스턴트를 담당하고 있습니다. 잘 부탁드려요.

	我没给您添麻烦就好。
	私が迷惑になっていなければいいのですが。
	Hope I didn't cause you any trouble.
	제가 폐를 안 끼친다면 좋겠습니다만… 

	您这样重视我们医疗干员的处境，我很高兴。
	医療チームのオペレーターであっても、目にかけていただけているのですね。大変嬉しく思います。
	I'm glad that you care about the wellbeing of us Medics.
	의료부 오퍼레이터인데도 신경을 써주시는군요. 매우 기쁩니다.

	我随时都可以哦。
	いつでもいけますよ。
	Ready whenever.
	언제든지 출발할 수 있습니다.

	医疗支援是战术小组应最优先考虑的事项。
	医療支援は、我々のチームの最優先事項です。
	Medical support should be the top priority for any tactical squad.
	의료 지원은 저희 팀의 최우선사항입니다.

	好，战斗中用的药品都准备好了。
	よし……医薬品の準備は揃いました。
	Alright, all medicine has been prepared.
	좋아…… 의약품 준비는 다 끝났습니다.

	注射针剂已经备好了。请做好开战前的准备。
	作戦準備をお願いします。注射薬の用意は整いました。
	Injections ready. Please prepare for battle.
	작전 준비를 부탁드립니다. 주사액 준비는 다 끝났어요.

	急救箱已经准备好了。
	救急箱の用意はできています。
	First aid box is ready.
	구급상자 준비는 다 되어 있습니다.

	我在等待您的指示。
	指示をお待ちしています。
	I await your orders.
	지시를 기다리고 있습니다.

	准备治疗！
	治療の準備を！
	Ready to heal!
	치료 준비를!

	请坚持住！
	持ちこたえてください。
	Please hold on!
	버텨주세요.

	清除！
	クリア！
	Clear!
	클리어!

	这是给你的药，请拿好！
	あなたのお薬です、受け取ってください。
	Your medication is here. Take it!
	당신의 약입니다, 받아주세요.

	呼——还好药品带够了。各位，请安心。
	ふぅ……。薬を十分に用意しておいてよかったです。皆さん、安心してください。
	Phew, thank the Lord I brought enough medicine. Please don't worry.
	후우… 약을 충분히 준비해두길 잘했네요. 모두들 안심해주세요.

	大家活跃的姿态，真的让我刮目相看，太棒了。
	皆さんのご活躍、本当に目を見張るものでした。素晴らしかったですよ。
	I was very impressed by everyone's performance. It was fantastic.
	여러분의 활약, 정말로 놀라웠습니다! 훌륭했어요!

	受伤的人请稍等，我马上就去为你治疗。
	怪我をした人は、ちょっと待っていてください。今すぐ治療に向かいます。
	Please hold on, I will treat your injuries right away.
	다친 분들은 잠시만 기다려주세요. 지금 치료하러 가겠습니다.

	有人受伤了！我要把伤员搬回后方，请掩护我！
	負傷者がいます！……私も搬送作業に入りますので、援護をお願いします！
	We have injured! I need to get the wounded to the rear. Cover me!
	부상자가 있습니다! … 저도 운반 작업에 들어갈 테니, 엄호 부탁드려요!

	我来检查一下这里的医药品储备情况。
	医薬品の備蓄をチェックしに来ました。
	Let me check the medical supplies here.
	의약품의 비축 상태를 체크하러 왔습니다.

	哇，博士，请别捣乱啦！
	わわっ、ドクター、邪魔しないでください。
	Whoa, Doctor, please don't mess with me!
	우왓, 박사님, 방해하지 말아주세요!

	博士，您能喜欢我，我真的很高兴。
	ドクター、私のことを気に入っていただけて、本当に嬉しいです。
	Doctor, I'm really glad that you like me.
	박사님, 저를 좋아해 주셔서, 정말로 기뻐요.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	您好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Good day, Doctor.
	안녕하세요, 박사님.
