ID:
	char_260_durnar

干员代号\Name:
	坚雷
	ジュナー
	Dur-nar
	듀나

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员坚雷，誓将一切暴徒挡在盾前。
	ロドス重装オペレータージュナー、どんな暴徒も盾で防ぎきると誓いを立てた。
	Dur-nar, Defender of Rhodes Island, vows to stop all rioters with her shield.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 듀나. 그녀는 어떤 폭도라도 방패로 막아내겠노라고 맹세했습니다.

合同描述\Character Description:
	每个自信能越过盾墙的人最终都会被击倒在地。
	防壁すら打ち破る自信がある人でも、最終的にみんな地面で伸びている。
	Those foolhardy enough to try to overcome her shield soon find themselves eating dirt.
	방벽을 부술 수 있을 거라 자신있어 했던 사람들은, 결국 전부 땅바닥으로 고꾸라졌다.

信物\Potential Item:
	一把已经弃用的电刃。懂得舍弃，才明白珍惜的意义。
	使用を推奨されていない電動工具の刃。廃棄するのはわかるが、いざとなるともったいない。
	An abandoned electric blade. One must first understand loss to understand what it means to treasure something.
	더 이상 쓰지 않는 전동 칼날. 버릴 줄을 알아야 그 소중함을 알 수 있는 법.

天赋\Talents:
	攻守兼备
	攻守兼備
	Sword and Shield
	공수겸비

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	起盾回击
	カウンターシールド
	Shielded Counterattack
	방패 반격

语音\Voices:
	就不能找个专业的人来做这些活嘛，文职工作什么的，我这种只懂服从命令的士兵搞不明白的呀！
	書類仕事なんてもっとできる人にやってもらってよ。私みたいな実戦経験ばっかりの軍隊上がりには本当にお手上げなんだって！
	Hey, how about getting someone more literate for this job? It's beyond a soldier like me who only knows how to follow orders!
	서류 업무 같은 건 더 잘하는 사람한테 해달라고 해. 나 같이 실전 경험밖에 없는 퇴역 군인한텐 진짜 막막하다니까!

	人生已经够艰难啦，来点奶油、霜糖和果酱，调和一下吧。
	しょっぱい人生はクリーム、お砂糖、ジャムであまーく味付けしちゃえばいいのよ。
	Life is tough enough already. Relax with some butter, frosting and jam.
	씁쓸한 인생은 크림, 설탕, 잼으로 달콤~한 맛을 내버리면 돼.

	要不是霜叶小姐还抱着她那把显眼的斧子，我绝对认不出现在的她。嗯......那是在战场上，而且我们可能算是敌人呢。不过，看到她在罗德岛生活得不错，我就放心了。
	あれだけ目を引く斧を抱えてなければ、あの子がフロストリーフだなんて絶対わからなかったわ。そうね……かつて戦場では敵同士だったあの子だけど、ロドスでの生活を謳歌してるみたいだし、なんだか安心したわ。
	If Frostleaf wasn't still clutching her big axe, I would never have recognized her at all. Well, that was in a battle, and you could call us enemies then. But I'm relieved to see her living a good life at Rhodes Island.
	저렇게 눈에 띄는 도끼를 들고 있지 않으면 저 아이가 프로스트리프라는 건 분명 몰랐을 거야. 그래…… 한때 전장에서 적으로 만났던 아이지만, 로도스 아일랜드의 생활을 좋아하는 모양이라 왠지 안심했어.

	博士，别随便拿我的武器呀，这东西刚刚更换了源石，十分危险，握法不对的话......哎小心！我，我送你去医务室吧......
	ドクター、私の武器にうかつに触れないで。源石を交換したばっかりで危ないから、変に持ったら……危ないっ！い、医務室に行きましょう……
	Don't grab my weapon, Doctor! I just changed the Originium on that thing. It's dangerous when you hold it wrong... Look out! I, I'll take you to the infirmary...
	박사, 내 무기를 함부로 만지지 마. 오리지늄을 교환한 지 얼마 안 돼서 위험하니까, 이상하게 잡으면…… 위험해! 의, 의무실로 가자……

	作为重装干员，我们的防御能力——最关键！无论是有机纤维背心的还是陶瓷装甲，只要有防御装备的新产品面世，立刻买来用就对啦。
	重装オペレーターに求められることはなんと言っても防御力よね！有機繊維の防刃ベストも、セラミック装甲も、新しい防具が出たらまずは使ってみるに限るわ。
	For a Defender, our defensive ability is of paramount importance! I don't care whether it's organic Kevlar or ceramic padding, if it's the newest technology, just buy it!
	디펜더 오퍼레이터에게 요구되는 건 뭐니 뭐니 해도 방어력이야! 유기 섬유 방검 조끼든 세라믹 장갑이든 새 방어구가 나오면 일단은 써봐야겠지.

	以前的事情吗？以前......没什么好说的吧，一个脾气很差的士兵能有什么故事，对吧。功勋和徽章，呵，和死去的人的生命相比，这些算得了什么......
	昔のこと？うーん……特に話せるようなことはないわ。気の短い一介の兵士にろくな過去なんてあるわけないでしょ？功績や勲章なんて…ふっ、死んでいった人たちの命と比べたら何の価値もないわよ……。
	Stories from my past? Don't have much to say. I mean, what kind of story could an ill-tempered soldier have? Merits and medals? That's nothing compared to the lives lost...
	옛날 일? 으음…… 딱히 이야기할만한 건 없는데. 성격 급한 일개 병사한테 변변한 과거 같은 게 있을 리 없잖아? 공적이나 훈장 같은 건…… 훗, 죽어간 사람들의 목숨에 비하면 아무런 가치도 없어……

	最近预备队新人们的素质可真不错，就是自行改善生活的本事实在是差了点，当年新兵偷藏压缩饼干的把戏可高明多了。
	近頃の予備隊の新人たちは確かにみんな良い子で優秀だけど、生活を良くする知恵がぜんっぜん働かないのよね。私が新人の頃は、みんな備蓄の乾パンをパクることに関しては達人級の腕前だったんだから。
	The recent recruits in the reserve are talented, but they're short on the little nuances of life. We were much better hiding cookies as rookies.
	요즘 예비팀 신입들은 확실히 다들 착하고 우수하지만, 더 편히 사는 잔머리를 전혀 못 굴리더라고. 내가 신입이었을 땐 다들 비축 건빵을 꿍쳐놓는 데는 도가 텄었거든.

	我和后勤部的干员打过招呼了，以后，他们会在所有零食包装上写好“工业原料”，到时候，签字通过就靠你啦，博士。
	お菓子のパッケージには「工業原料」と記載するようにと、支援部の人に伝えておいたわ。ドクターはサインして物資を通してくれればいいだけだから、お願いね。
	I've met with the logistic staff. From now on, they will write 'Industrial Material' on the packaging of all snacks. Then it's up to you to sign off on it, Doctor.
	과자 포장에 '공업원료'라고 기재하라고 후방 지원부 사람한테 말해 뒀어. 박사는 사인해서 물자를 통과시켜 주기만 하면 되니까, 부탁 좀 할게.

	博士？嗯，啊啊，抱歉。有些事情，还是忘不掉啊。如果以前我的指挥官像博士你一样的话，哎......也许，过去就不会发生那种事了。
	ドクター？ええ、あの……ごめんなさい。やっぱりどうしても忘れられないことってあるの。あの時、もし私の上官がドクターみたいな人だったら、あんな事は起きなかったかもしれない。……つい、そんなことを考えてしまって。
	Doctor? Oh, pardon me. I still can't get past certain things. If my former commander was anything like you, maybe... something like that wouldn't have happened.
	박사? 어어, 저기…… 미안해. 역시 아무리 해도 잊을 수 없는 게 있더라고. 그때, 만약 내 상관이 박사 같은 사람이었다면 그런 일은 발생하지 않았을지도 몰라. ……그냥 그런 생각이 들어서.

	想不想来点跳跳糖？我这什么口味都有，你肯定会满意的。
	はじけるキャンディでもどう？いろんなフレーバーがあるから、きっとドクターも満足できるはずよ。
	Want some pop rocks? I'm sure I have a flavor that you'll like.
	퍼핑캔디라도 어때? 여러 맛이 있으니까 분명 박사도 만족할 거야.

	磐石般坚硬，雷霆般致命，那就是我，坚雷。请多指教哦，博士。
	岩のように硬く、雷のように鋭い。それが私、ジュナーよ。よろしくね、ドクター。
	Hard as rock and lethal as lightning... That's me, Dur-nar. Nice to meet you, Doctor.
	바위처럼 단단하고 번개처럼 날카롭다. 그게 나, 듀나야. 잘 부탁해, 박사.

	啊，不好，爆米花已经吃完了。
	やだ、ポップコーンがもうないわ。
	Ah, shoot, I'm out of popcorn.
	이런, 팝콘이 벌써 떨어졌잖아.

	晋升了？好呀好呀，薪水也涨了吗？太好了！
	昇進？ってことは給料も上がるわよね？やった！
	A promotion? Good, good, do I get paid more too? Awesome!
	승진? 그럼 급료도 오르는 거지? 앗싸!

	以前的我只知道向前冲、不断地战斗，现在不一样了，我为大家而战，下令吧，博士。
	昔は敵に突っ込んで戦うことしか頭になかったけど、今はみんなのために戦うことを覚えたわ。さあ、命令をちょうだい、ドクター。
	The old me only knew to charge ahead and fight for myself. Now, I fight for everyone. Just give your orders, Doctor.
	옛날엔 적에게 파고들어 싸우는 법밖에 머리에 없었는데, 지금은 모두를 위해 싸우는 법을 배웠어. 자, 명령을 내려줘 박사.

	随时待命，哪里需要我？
	いつでも行けるわよ。次の現場はどこ？
	I'm ready. Where am I needed?
	언제든지 갈 수 있어. 다음 현장은 어디야?

	我只有一个要求：安全第一，千万别忘了。
	一つだけお願い。安全第一に行動することだけは忘れないで。
	I have only one request: Safety first and don't ever forget it.
	하나만 부탁할게. 안전을 최우선으로 행동하는 것만은 잊지 마.

	出发！哦对了，要注意周围的情况哦。
	出発の時間よ！常に身の回りには注意を払って。
	We're off! Oh, keep an eye out around you.
	출발 시간이야! 항상 신변에 주의를 기울여.

	呼啊，战场的空气还是那么糟糕。
	はぁ。戦場の空気って相変わらずサイアクね。
	Geez, it still smells awful on a battlefield.
	하아. 전장의 공기는 여전히 최악이네.

	是！
	はい！
	Yessir!
	네!

	已就位！
	スタンバイ！
	In position!
	스탠바이!

	支援就拜托你们了。
	サポートは任せるわ。
	I'll leave the support to you.
	서포트는 맡길게.

	掩护我！
	援護お願い！
	Cover me!
	엄호 부탁해!

	守住战线！
	戦線を維持！
	Hold the line!
	전선을 유지!

	别再做无谓的事了！
	無駄なあがきはやめなさい！
	Stop being frivolous!
	쓸데없는 발버둥은 그만해!

	此路不通！
	ここは通さない！
	Ya ain't gettin' through me!
	여기는 못 지나간다!

	退下！
	下がれ！
	Stand down!
	물러나!

	听说过荣誉勋章吗，我觉得吧，这东西大概就是为你准备的。
	名誉勲章って聞いたことある？きっとドクターのためにあるものだと思うわ。
	Ever heard of the Medal of Glory? I feel that's tailor-made for you.
	명예 훈장이라고 들어본 적 있어? 분명 박사를 위해 있는 걸 거야.

	不用清理战场吗？好吧，那就收工走人咯！
	戦場の後片付けはしなくていいの？わかった、じゃあ撤収しましょう！
	Not burying the dead? Okay, we're done here!
	전장의 뒤처리는 안 해도 돼? 알았어, 그럼 철수하자!

	敌人还没走远，需要追击吗？
	敵はまだ遠くまで行ってないはず。追ったほうがいい？
	The enemy still haven't gone far. Should we give chase?
	적은 아직 멀리까지 가지 않았을 거야. 쫓아가는 편이 나을까?

	放轻松，博士......这个结果，不是你的错......
	ドクター、あまり自分を責めないで……この結果はあなたのせいじゃないわ……
	Take it easy, Doctor. It's not your fault...
	박사, 너무 자책하지 마…… 이 결과는 당신 탓이 아니야……

	哇，装修这么豪华，一定花了不少钱吧。
	わお、これだけ豪華な内装なら、お金も相当かかってるでしょ。
	Whoa, it must cost a lot for the lavish interior, I bet!
	와우, 이렇게나 호화로운 인테리어라면 돈도 꽤 들었겠는데.

	谁啊？！
	くっ！誰よ！？
	Who is it?
	큭! 누구야?!

	你喝醉了吧，想听我唱军歌？......可别后悔啊。
	私の軍歌を聴きたいなんて、もしかして酔ってるの？……後悔しても知らないわよ。
	You must be drunk to want to hear me sing war songs. Okay, don't you regret it.
	내 군가가 듣고 싶다니, 혹시 취했어? ……후회해도 모른다?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好~
	おはよー。
	Good morning!
	좋은 아침~
