ID:
	char_1012_skadi2

干员代号\Name:
	浊心斯卡蒂

招聘合同\Character Usage:
	浊心斯卡蒂，一位让你熟悉又陌生的访客。

合同描述\Character Description:
	你愿意接纳它吗？

信物\Potential Item:
	一根软骨形成的弯曲尖刺。随着淡蓝色的液体自刺尖滴滴坠落，实验生物的生理结构剧烈地转化了。

天赋\Talents:
	远古血亲

技能\Skills:
	同归殊途之吟

	同葬无光之愿

	"潮涌，潮枯"

语音\Voices:
	这样的我，在这里呆着会打扰到你吗？会让你回想起那些不堪的过去吗？我......想你允许我陪伴在你身边。等时候到了，我们就一起离开这里，好吗？

	你以前觉得我们彻底离开海水就没法生存？不是的。我和我的血亲们就快能在空气里游弋了。到了最后，哪怕是那些什么都没有的地方，也能成为我们的海洋。我们只需要进化就好，不断地进化。

	曾经的同僚们想杀死我。他们拒绝正视自己，但我不会责怪他们，我不可能伤害他们，哪怕他们那样激烈地排斥我......袭击我。我所做的一切也在伤害他们吧。我的悔恨随他们一起死去。

	这个箱子？这个箱子里装着我的过去......这里面剩下的碎片都是我的过去。但哪怕只是些碎片，也能证明现在的我不是一个空壳......我不是个幻象。我一点点蜕变成了现在的模样。

	过去的你想过这样的未来吗，Dr.{@nickname}？哪怕现在的你只会恨我。我不怕你的恨，博士。如果想的话，就这样继续恨下去吧......在你依然还能恨的时候。

	你的同伴，凯尔希和阿米娅，说我到最后也依然可以信任你，但没人能拯救其他人。我没能拯救我的同僚，你也没能拯救她们。我们都已经什么都不剩了，我却重获了生命和未来。这对你是不公平的。

	以前，我没有离开阿戈尔的时候，我的家人被谋害了。我原本以为那些都是海里的怪物做的......没想到那都是阿戈尔人做的。我的血亲和我的歌，一点都不可怕。人才可怕。

	我挣扎过，我对抗过。有什么用呢？种种弱小生命的痕迹最后也还是会被潮水抹平。你是我最后的朋友。你也要像他们那样，哪怕是无谓地失去一切也要拒绝海洋吗？你想变成以前的我吗？

	我是病了吗？还是在做梦？我梦见黑色的天空是我们的大海，我与其他人向上游去一点也不会下沉。奇怪，好奇怪，这是我的未来吗？他们的面容模糊，他们，它们......不，不。

	梦......你会有怎样一个梦呢？你现在身处何方？那里......会不会也是一个梦呢？

	我在等你，Dr.{@nickname}。我等你太久，太久了，我甚至已经忘了为什么要在这里等你......不过这些都不重要了。不再那么重要了。

	这些事情......我见过太多了。已经没人需要这些了。

	过去的繁文缛节还需要吗？如今只剩下你我了。如果你肯向我走近一点，我们就不需要这些......成为我的血亲吧，Dr.{@nickname}。

	我的剑销蚀了，我曾经的同僚都不在了，我身体里流淌着的不再是血，但我感到满足。我和大海已经融为一体。和我走吧，你真实的模样还在海浪深处等你。

	和其他人一起战斗？和谁战斗呢？

	不该再有更多生命消逝了。

	他们用武器伤害我的时候......会是什么感觉？

	别把我当成灾厄。我不想让谁死去。

	你想做什么？我都会服从的。

	我已经不再是独自行走了。我的血亲在我身侧。

	那么，就请听听这远海的歌吧......

	放心吧。不会有问题的。

	空气与陆地......都太干燥。

	歌声会沁入你们的心灵。

	随我走吧，随我回去我们永恒的故乡。

	别害怕，我的同胞们......很快就要到了。

	他们会成为我们的血亲。他们不用再受干燥的苦。他们原本的活法太辛苦了。

	你会用这样的方式对待我吗？你会想让我也得到这种结局吗？你真这么想的话，我也能接受。

	为什么要逃走呢？这样挣扎只会带给自己更多无谓的恐慌。

	快走吧，博士......逃走吧，从这里，从我身边......逃走吧。

	这里迟早也会回归它原来的样子。

	......我为什么还戴着这顶帽子？

	我们什么都保护不了。我们只能寄望于那个和谐的未来。

	明日方舟。

	博士......来这里。
