ID:
	char_102_texas

干员代号\Name:
	德克萨斯
	テキサス
	Texas
	텍사스

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流职员德克萨斯，将使用源石剑为小队取得开局的优势。
	ペンギン急便職員テキサス、源石剣を手に先陣を切る。
	Texas, employee of Penguin Logistics, will give the squad a tactical advantage with her Originium Arts at the start of every battle.
	펭귄 로지스틱스 직원 텍사스. 오리지늄검을 사용하여 전투 개시 시 팀의 우위를 점합니다.

合同描述\Character Description:
	可以放心地把货物交给她。
	彼女になら安心して荷物を預けられる。
	You can trust her with your cargo.
	그녀라면 화물을 안심하고 맡길 수 있다.

信物\Potential Item:
	一枚德克萨斯家族的标牌。其上的划痕尘封了一段往事。
	テキサスの家の表札。その傷跡にはかつての思い出が埃を被ったまま。
	The scutcheon of Texas's family. The scratch on it tells a story.
	텍사스가 살던 집의 문패. 문패에 난 흠집을 보면 먼지를 뒤집어쓴 옛 추억이 떠오른다.

天赋\Talents:
	战术快递
	戦場配達員
	Tactical Delivery
	전술 배송

技能\Skills:
	冲锋号令·γ型
	突撃指令γ
	Charge γ
	돌격지령γ

	剑雨
	剣雨
	Sword Rain
	검의 비

语音\Voices:
	我接下来的任务是保护博士你的安全。
	次の任務はドクターの身辺警護か。
	My next mission is to protect you, Doctor.
	다음 임무는 박사의 신변 경호인가.

	我的话不多？实际上，我对大多数事情都没什么感想。
	無口だと？それは私が大抵のことに感慨を抱かないからだ……。
	I don't say much? That's because I'd rather avoid thinking about most things.
	내가 과묵하다고? 그건 웬만한 일에는 아무 감흥이 없기 때문이지… 

	我们的工作是搬运生命和死亡。
	我々の仕事は、生と死を運ぶことだ。
	Our job is to handle life and death.
	우리 업무는 삶과 죽음을 나르는 것이다.

	开车的时候我一般会听“空”她自己录的歌。
	運転中は大抵、ソラが録った曲を聴いている。
	I usually listen to Sora's songs when I'm driving.
	운전 중에는 보통 소라가 부른 곡들을 듣고 있다.

	这不是烟，是巧克力，定期摄入能量是必要的。所以......你要来点咖啡么？
	タバコ？いや、これはチョコレートだ。エネルギーの定期摂取は必要だからな。そうだな……コーヒーでも飲むか？
	Cigarette? Oh, no, this is chocolate. You've gotta replenish your energy regularly. Which reminds me... do you want some coffee?
	담배냐고? 아니, 이건 초콜릿이다. 정기적인 열량 섭취는 필수적이니까. 어디 보자… 커피 한잔하겠나?

	什么时候加入企鹅物流的？嗯......什么时候呢......
	いつからペンギン急便で働いているか？……いつから……そんなこと、とうに忘れた。
	How long have I worked for Penguin Logistics? When did I start... I've forgotten how long it's been...
	언제부터 펭귄 로지스틱스에서 일했느냐고? 언제부터였을까… 그런 건 진작에 잊어버렸어.

	红色的狼，务必要小心。她不坏，但.....她和我们不一样。
	赤いオオカミには気をつけた方がいい。悪いやつではないが……私たちとは違う。
	Be aware of the Red Wolf. She's not evil, but... she's not like us.
	붉은 늑대는 조심하는 편이 좋아. 나쁜 녀석은 아니지만… 우리와는 다르다.

	无论怎么逃，我的过去总有一天会追上我。
	いくら逃げたところで、いつかは過去に追いつかれる。
	No matter how hard I run, my past will catch me one day.
	아무리 도망치려 해도, 언젠가는 과거에 따라잡히기 마련이지.

	自由的生活，吵闹的伙伴，虽然总给我带来麻烦，不过......我现在觉得这样也不坏。
	自由な生活、騒がしい仲間……いろいろ面倒だが……今はそれも悪くない気がする。
	My independent lifestyle and rowdy friends have brought me a lot of trouble... but I kind of like it this way.
	자유로운 삶, 시끌벅적한 동료들… 여러모로 귀찮지만… 지금은 그것도 나쁘지 않은 거 같아.

	现在是休息时间吗？
	今は休憩時間なのか？
	Is it time for a break?
	지금 휴식 시간인가?

	代号德克萨斯，职能包括载具驾驶、货物搬运以及人员安全保障。关于任务的说明，请尽量简单些。
	名前はテキサス。仕事は車両の運転と物資の輸送、そして要人の警護だ。任務に関する指示は、できるだけシンプルに頼む。
	Code name Texas. My duties consist of vehicle driving, cargo transportation and personnel safety. Keep mission briefings as simple as possible, please.
	텍사스라고 한다. 차량 운전과 물자 수송, 그리고 요인 경호를 맡고 있다. 임무에 관한 지시는 되도록 간결하게 부탁한다.

	谢谢。
	どうも。
	Thanks.
	고맙군.

	报酬的话，这些足够了。
	報酬なら、これで十分だ。
	This will work as payment.
	보수라면 이걸로 충분해.

	感谢你的信任，博士。
	ドクターの信頼に感謝を。
	Thanks for trusting me, Doctor.
	박사의 신뢰에 감사를 표하지.

	需要我做什么？
	何をすればいい？
	What do you need?
	뭘 하면 되나?

	我不太擅长指挥别人。
	誰かに指示を出すのは苦手だ。
	I'm not good at ordering others.
	다른 사람에게 지시를 내리는 건 잘 못하는데.

	出发。
	出発する。
	Let's go.
	출발한다.

	能天使，掩护我。
	エクシア、援護を。
	Exusiai, cover me.
	엑시아, 지원 바란다.

	给我命令。
	命令を。
	Awaiting orders.
	명령을 내려다오.

	了解。
	了解した。
	Got it.
	알겠다.

	拔刀。
	抜刀。
	Draw your swords!
	발도.

	开始吧。
	始めよう。
	Let's begin.
	시작하지.

	哼。
	ふん。
	Hah!
	흥.

	没人能束缚我。
	誰にも縛られるつもりはない。
	No one can constrain me.
	누구도 날 묶어두진 못해.

	斩尽杀绝。
	斬り尽くす。
	Cut them to pieces!
	철저하게 베어 주마.

	闭嘴。
	黙っていろ。
	Shut up.
	닥쳐라.

	哼，没问题。
	フッ…問題ない。
	Whew... No problem.
	훗… 이 정도는 문제없다.

	不堪一击。
	脆い。
	Weaklings.
	약하군.

	溜走了几个。
	若干名の侵入を許した。
	A few of them passed through.
	몇 명 침입을 허용했다.

	我可能低估了这次行动的难度...
	今回の任務を甘く見ていたようだ……。
	I may have underestimated this operation's difficulty...
	이번 임무를 너무 우습게 본 모양이군… 

	这里需要补充物资吗？我可以帮忙。
	必要な物資はあるか？助けになろう。
	Do you have the materials I need? It'd save me a lot of trouble.
	필요한 물자가 있나? 도와주도록 하지.

	唔......！
	ウッ……。
	Um...!
	윽… 

	怎么了？博士。
	どうした、ドクター？
	What is it, Doctor?
	무슨 일이지, 박사?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早。
	おはよ。
	Morning.
	안녕.
