ID:
	char_275_breeze

CV:
	微风
	ブリーズ
	Breeze
	브리즈

干员代号\Name:
	池泽春菜
	池澤春菜
	Haruna Ikezawa
	이케자와 하루나

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗干员微风，捉弄与治疗是并存的。
	ロドス医療オペレーターブリーズ、いたずらと治療は紙一重。
	Breeze, Medic Operator of Rhodes Island, will prove that teasing and treatment go hand in hand.
	로도스 아일랜드 메딕 오퍼레이터 브리즈. 그녀에게 장난과 치료는 종이 한 장 차이에 불과합니다.

合同描述\Character Description:
	切记，良药苦口。
	ゆめゆめ忘るべからず。良薬は口に苦し。
	Remember, bitter herbs make the best medicine.
	기억해두자, 몸에 좋은 약은 입에 쓰다는 걸.

信物\Potential Item:
	反复擦拭以至于磨损了图案的家族徽章，依旧闪亮如初。
	繰り返し磨いたため摩耗してしまった、一族の紋様の徽章。その輝きは新品さながら。
	A family seal that has been wiped down so many times that its pattern is fading, still polished and shining impeccably.
	도안이 잘 보이지 않을 정도로 여러 번 닦여진 가문의 휘장. 지금도 새것처럼 빛나고 있다.

天赋\Talents:
	医疗班保护
	医療班保護
	Medic Squad Protection
	치료소대 보호

技能\Skills:
	集束疗法
	集中療法
	Cluster Therapy
	집중식 치료

	扩散疗法
	拡散療法
	Widespread Therapy
	확산식 치료

语音\Voices:
	わたくしに手伝ってほしい？構わないけど、後でしっかり見返りをいただくわよ。
	If you need help, I will gladly help out. Just remember to return the favor some time.
	내가 도와줬으면 좋겠어? 상관은 없지만, 나중에 제대로 받아낼 거야.

	ヴィーナ……いえ、シージさんからはいつも言葉にできない不思議な印象を受けるわ。なぜかしら……。
	Verna... Err, I mean, Miss Siege, always gives me a feeling that I can't describe. Why is that...?
	비나…… 아니, 시즈 씨한테는 늘 말로 할 수 없는 신기한 인상을 받아. 왜일까……

	お父様は元気かですって？ちょっと、普通家出中の人にわざわざそんなこと聞くかしら？もしかしてドクターさんって会話が苦手なの？
	My dad? Oh my, you're asking me that even though you know I ran away from home? Doctor, are you perhaps socially awkward?
	아버님은 잘 계시느냐고? 잠깐, 보통 가출 중인 사람한테 일부러 그런 걸 물어보나? 혹시 박사는 대화하는 게 서투른 거야?

	ドクターさん、わたくしの手料理をどうぞ召し上がれ……薬草の味がする、ですって？い、いやね、ドクターさんを実験台になんかするわけないでしょう、おほほ……。
	{@nickname}, be sure to try my dishes...did you taste the herbs? Oh my, why would I ever use the Doctor as my taste tester? Heehee...
	박사, 내가 직접 만든 요리인데 먹어 봐…… 약초 맛이 난다고? 어, 어머~ 내가 박사를 실험 대상으로 삼을 리 없잖아, 오호호……

	昔、お父様たちの考えは古臭くて役立たずだと思ったから家を出ることにしたの。故郷を離れて、新しい生活を求めて、たくさん歩いて、たくさん経験して、ふと気づくと、お父様たちの考えもわかるようになっていた。ふふ、おかしな話でしょう。
	I used to think that my parents were numb and stuffy so I ran away from home to look for a new life. After going far and wide and experiencing a lot, I think I'm beginning to understand how they felt. Haha, what do you think you're doing~
	예전에, 어른들의 사고방식은 고리타분하고 도움이 안 된다고 생각해서 집을 나왔어. 고향을 떠나 새로운 생활을 찾아 많이 걷고, 많이 경험하다 보니 문득 어른들의 사고방식도 이해가 되더라. 후후, 이상한 이야기지.

	あの離れていく雲が見えるかしら？あの方向のずっと先に、わたくしの故郷があるのよ。
	{@nickname}, do you see those scattered clouds over there? That's the direction of my hometown.
	저기 멀어져 가는 구름이 보여? 저 방향 훨씬 너머에, 내 고향이 있어.

	「信仰」についての話題には興味が尽きないわね。ラテラーノに行く機会はないけど、まさかロドスでラテラーノについてこんなにたくさん知れるなんて。それにしても、話をしてくれるあの女性……本当に元気な方ね。ラテラーノってああいう人たちが集まってる場所なのかしら？
	'Faith' is an interesting topic. Although I didn't have the chance to go to Laterano, I didn't expect to hear all about Laterano's deeds on Rhodes Island. Always thought it was too... Hey, that energetic girl over there... was Laterano always such a lively place?
	 '신앙'에 대한 화제에는 흥미가 끊이질 않아. 라테라노에 갈 기회는 없지만, 설마 로도스 아일랜드에서 라테라노에 대해 이렇게 많이 알게 될 줄이야. 그건 그렇고, 이야기를 해 주는 저 사람…… 정말 활기찬 분이네. 라테라노는 저런 사람들이 모여있는 곳일까?

	ドルンの船は灯台の光がなければ帰港できないように、わたくしは最後の避難港にこのロドスを選んだというだけよ。つまりあなたは、おまけみたいなものね……ふふっ。まあせいぜい、わたくしにできないことを、しっかりやってちょうだい。
	The boats in Toron need the lighthouse to make their way back to port, and Rhodes Island is the safe haven at the end of my last journey. So, {@nickname}, it's up to you... you have to be able to do what I can't.
	토룬의 배는 등대의 빛이 없으면 귀항할 수 없는 것처럼, 나는 최후의 피난항으로 이 로도스 아일랜드를 선택한 것뿐이야. 다시 말해 당신은 덤 같은 거지… 후후. 그러니까… 최대한 내가 할 수 없는 일을 제대로 해줘.

	グレース・アリゾナの信仰が、今ここに。ドクター様、あなたへの希望と信心は、永遠に潰えることはありません。
	Right here, right now, is where Grace Arizona places her faith. Dr. {@nickname}, you hold my hopes in your hands, forever more.
	그레이스 애리조나의 신앙이 지금 여기에. 박사님, 당신을 향한 희망과 믿음은 영원히 사그러들지 않을 것입니다.

	……夢の中でさまよっているような寝顔ね。ドクターさん、不安を感じているのかしら？
	...You made a strange expression in your dream. Are you feeling uneasy, Doctor?
	……꿈속에서 헤매고 있는 것 같은 얼굴로 자네. 박사, 불안을 느끼고 있는 걸까?

	ブリーズと申します。ドルンから遊学にやってきました。お会いできて光栄です、ドクター様。はぁ……堅苦しい礼儀作法なんて肩がこるし、もういいかしら？
	Breeze, a traveling scholar from Toron County. It is a pleasure to meet you, Doctor. I've had enough of formal etiquette, so this will be the last of it.
	브리즈라고 합니다. 토룬에서 유학 왔습니다. 만나 뵙게 되어 영광입니다, 박사님. 하아…… 이렇게 딱딱하게 예의 차리는 건 정말 피곤해, 이제 됐지?

	……素晴らしいヒーリングアーツの運用ね。さすがロドスだわ。
	...Stunning medical skills, thats Rhodes Island for you.
	……엄청난 치유 아츠 운용이네. 역시 로도스 아일랜드야.

	ドクター様、あなたの施しに心よりの祝福を。……あら？失礼な反応ね。手の甲への口づけは正式な儀式の一つじゃない、早くしなさい！
	I shall bestow this blessing upon you for your gift, Doctor. Hmm? Your reaction was such a downer. This calls for a serious hand-kiss, you know. Hurry up and get to it!
	박사님, 당신의 은혜에 진심으로 축복을. ……어머? 무례한 반응이네. 손등 키스는 정식적인 의식 중 하나잖아, 어서 하라고!

	何よその顔、今回は別に儀式的なことはいいでしょう？それとも、もしかして期待してたのかしら？とにかく、わたくしの全てをロドスに捧げる覚悟よ。この覚悟は儀式なんかで表せるものじゃないんだから。
	Well, this time won't be as formal as the last. Are you looking forward to it? I will dedicate everything to Rhodes Island, a pledge that transcends my consciousness.
	뭐야, 그 얼굴은. 이번엔 딱히 의식적인 건 됐잖아? 아니면 혹시 기대한 거야? 어쨌든, 내 모든 것을 로도스 아일랜드에 바치기로 각오했어. 이 각오는 의식 같은 걸로 나타낼 수 있는 게 아니니까.

	治療なら任せなさい。
	Leave the medical work to me.
	치료라면 맡겨줘.

	ドクターさんの信頼に応えられるように、皆さんの安全確保を最優先に行動するわ。
	Thank you for your trust. I will make sure to prioritize the safety of the Operators.
	박사의 신뢰에 보답할 수 있도록, 모두의 안전 확보를 최우선으로 행동할게.

	風が吹いてるわ……。
	It's getting windy...
	바람이 불고 있어……

	他人を傷つける悪党に、許しを乞う権利なんてないわ。
	Those who seek to inflict harm on others have no right to ask for forgiveness.
	타인에게 상처를 주는 악당에게 용서를 구걸할 권리 따윈 없어.

	はい。
	Here.
	응.

	指示をちょうだい。
	Your orders?
	지시를 내려줘.

	すぐに片付けるわよ。
	Let's do this quickly.
	바로 정리할게.

	身の安全に気をつけて。
	Make sure to look after yourself.
	안전에 주의해.

	ユーロジーよ、響け！
	Eulogy echoes!
	율로지여, 울려라!

	風よ、かの者にエレジーを捧げなさい。
	The wind sings an elegy...
	바람이여, 저자에게 엘러지를 바쳐라.

	ヴォリション！
	Willpower!
	볼리션!

	皆さん、勝利はわたくしたちのものよ。
	Everyone, victory is ours.
	다들, 승리는 우리 거야.

	勝利もいずれは新しい火種となる、生々流転の理ね。
	Every victory creates a kindling that will flourish into an everlasting fire.
	승리도 언젠간 새로운 불씨가 될 거야. 모든 것은 끊임없이 흘러가고 변하기 마련이니까.

	油断したらダメ。不穏な風向きよ。
	Keep your senses alert, for danger lurks ahead.
	방심하면 안 돼. 심상치 않은 풍향이야.

	どうしてそこまでして人を傷つけようとするの……。
	Why are you always fixated on hurting others...
	왜 그렇게까지 해서 남에게 상처를 주려는 거야……

	とてもユニークな場所ね。
	What a unique facility. 
	굉장히 독특한 장소네.

	ちょ、ちょっと待って！
	Wait, wait! 
	자, 잠깐만!

	ごきげんよう、ドクターさん。わたくしの故郷のお話、聞きたいかしら？
	Doctor, would you like to hear the story of my hometown?
	안녕, 박사. 내 고향 이야기, 듣고 싶어?

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ごきげんよう、ドクターさん。
	Good day, Doctor.
	안녕, 박사.

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】微风
	【性别】女
	【战斗经验】一年
	【出身地】维多利亚
	【生日】6月24日
	【种族】沃尔珀
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ブリーズ
	【性別】女
	【戦闘経験】一年
	【出身地】ヴィクトリア
	【誕生日】6月24日
	【種族】ヴァルポ
	【身長】162cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Codename] Breeze
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 1 year
	[Place of Birth] Victoria
	[Date of Birth] June 24
	[Race] Vulpo
	[Height] 162cm
	[Originium Infection Condition] 
	Infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 브리즈
	[성별] 여
	[전투 경험] 1년
	[출신지] 빅토리아
	[생일] 6월 24일
	[종족] 불포
	[신장] 162cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】缺陷
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】不良
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Standard
	[Combat Skills] Flawed
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 부족
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	本名格蕾丝·亚利桑那，维多利亚某旁系贵族独女，于医疗技艺进修时期接触罗德岛，并主动求职于罗德岛，在药理学与临床理论方面表现优异，现为罗德岛提供战场医疗救护服务。

	個人履歴 :
	本名グレース･アリゾナ。ヴィクトリアのある傍系貴族の一人娘。医療アーツ研修期間にロドスと接触し、自らロドスに求職した。特に薬理学と臨床理論方面に傑出しており、現在はロドスで戦場救急医療を担当している。

	Profile :
	Grace Arizona, the only daughter of a noble branch family in Victoria. She came into contact with Rhodes Island during the course of her advanced medical techniques study, and applied for a job at Rhodes Island. She excels in pharmacology and clinical theory, and now provides emergency battlefield medic services for Rhodes Island.

	프로필 :
	본명은 그레이스 아리조나. 빅토리아에 있는 어느 방계 귀족의 외동딸이다. 의료 기술 연수 기간에 로도스 아일랜드와 접촉하게 되어, 스스로 로도스 아일랜드에 입사 희망 의사를 밝혔다. 약리학과 임상 이론 방면에 뛰어난 능력을 보여, 현재 로도스 아일랜드를 위해 전장 의료 구호 서비스를 제공하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】3%
	感染程度尚浅，暂时还没有带来明显身体影响。
	
	【血液内源石密度】0.21u/L
	以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延，需要保持定期观察与控制。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】3%
	感染状況は浅く、現状明らかな身体への影響は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.21u/L
	このまま病状が進行すれば、感染は一定速度で広がっていく見込み。病状のコントロールと定期的な検診を行う必要がある。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal blurry outlines of this operator's internal organs, clouded with abnormal dark spots. Her circulatory system shows an abnormally high rate of Originium particulate matter, with other signs of Oripathy infection, we can confirm that the operator is indeed Infected. 
	
	[Somatic Cell-Originium Fusion Rate] 3%
	The level of infection remains low, and has not yet had an effect on the body.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.21u/L
	At this point, spread of the infection is steadily increasing, and we will need to proceed with a period of observation and control treatments.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인, 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 3%
	감염 정도 약함, 현재로선 신체에 명확한 영향을 끼치고 있지 않음.
	
	[혈중 오리지늄 밀도]0.21u/L
	이 상태라면 빠른 속도로 감염이 확산될 것으로 예상. 정기적인 관찰과 관리 필요.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员微风出生于维多利亚的某小郡边境，来自于一支古老的贵族家庭。以贵族血统自居也意味着被古老死板的教条所约束，家族失去了乘着维多利亚时代浪潮前行的能力，与日俱下的家族状况也让微风萌生出了离家求学的念头。诚然，像是无数个寻求突破的年轻人与固执父母的裂隙一般，遭到了激烈反对的微风只好独自离开了维多利亚，四处游历。离开家乡后，微风不断思考着始终被她视为枷锁的贵族教条本质，逐渐的，这位不谙世事的小姑娘开始学会了接触真实的生活，而她出色的医疗技艺让她学会着眼于当下，拯救更多的流离失所的无辜者。

	第一資料 :
	ブリーズはヴィクトリアのとある小さい町の辺境にある、古い貴族の家庭に生まれた。貴族の血統である、すなわち古く堅苦しい掟に縛られることが決まりで、一族はヴィクトリアの時代の波に乗る力を失っていた。日ごとに凋落していく一族の状況もブリーズに家を離れ学びに出たいという思いを芽生えさせた。無数の夢を追い求める若者と頑固な両親との間に走る亀裂のように、激しい反対にあったブリーズは仕方なく独りでヴィクトリアを離れ、諸国を巡ることにした。故郷を離れてから、ブリーズは今まで足枷として見ていた貴族の掟の本質を考え続けていたが、そうしているうちに、一人の箱入り娘である彼女でも地に足のついた暮らしができるようになった。そして状況判断を覚えながら、彼女の得意とする治療アーツで行き場を失った多くの民を救ったのだ。

	Archive File 1 :
	Operator Breeze was born in one of Victoria's small border counties, to an ancient aristocratic family. Her clan was particularly rigid in their adherence to ancient rules of nobility, meaning they were left behind by the waves of development that swept over Victoria, giving Breeze certain ideas about leaving home. Like many young people looking for better lives, Breeze left Victoria to travel alone, against the fervent objections of her parents. Once she was free of her hometown, she began to realize the degree to which she had been shackled by aristocratic dogma. Little by little, Breeze began to experience what life truly was. And her talent for medicine taught her to focus on the present, pushing her to save more and more of the displaced innocents of the world.

	파일 자료 1 :
	    오퍼레이터 브리즈는 오래된 귀족 가문 출신으로, 빅토리아의 어느 시의 변경에서 태어났으며, 그녀에게 귀족 혈통이라는 것은 오래되고 융통성 없는 규칙에 구속되어 있다는 것을 의미했다. 시대의 흐름에 발맞추지 못한 탓에 가세는 나날이 기울었고, 이에 브리즈는 집을 떠나 공부하고자 했다. 자신의 상황을 타파하고자 하는 수많은 젊은이와 고집 센 부모 간에는 늘 갈등이 있는 법, 부모의 격렬한 반대로 브리즈는 할 수 없이 홀로 빅토리아를 떠나, 유랑 생활을 하기 시작했다. 고향을 떠난 후, 세상 물정에 어둡던 귀족 아가씨 브리즈는, 늘 족쇄로 여겼던 귀족의 규범의 본질에 대해 사고하기 시작했고, 이와 동시에 진실된 삶을 접하는 법을 배우기 시작했다. 그리고 그녀의 뛰어난 의료 아츠는 그녀가 현재를 직시할 수 있도록 해, 더 많은 부랑자들을 구할 수 있게 해주었다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	得益于早年游学期间的见闻，微风小姐的医疗水平并没有被局限在理论或是临床层面。这位举着漆黑法杖的小姑娘常年穿行于各个难民据点和收容所，虽然经常被误以为是奇怪的传教士而遭到驱赶，但她实打实的战地医疗技术确实拯救了许多人。微风并不过于依赖自己的源石技艺，也不过于依赖严谨的药理和设备，恰恰相反，她能利用几乎所有有效的偏门左方，特别是在草药学应用方面有着意外的见解。经常灰头土脸去采摘草药、脸上却总是挂着俏皮笑容的微风，在各地的乡野城镇间也许都小有名望——从这层意义上来讲，从不以贵族自居的微风小姐正在履行真正的贵族义务，也说不定呢。

	第二資料 :
	遊学期間で見聞を広めたブリーズの医療レベルの高さは、理論面あるいは臨床面に限ったものではない。この漆黒のアーツユニットを握りしめている若い娘が年中難民キャンプや収容所に通っていると、いつも怪しい伝道師だと誤解され追い払われるが、彼女は戦場医療の実力で確実に多くの人を救ってきた。ブリーズは自身のアーツに頼りきりなのではなく、厳密な薬理や設備に頼りきりなのでもない。それどころか、彼女は効果があるものなら民間療法だろうとほぼ全てを利用し、特に生薬学の応用では独特な見解を持っている。よく泥だらけになりながら薬草を採集し、顔にはいたずらっぽい笑顔を浮かべるブリーズは、各地の村や町ではちょっとした有名人かもしれない。そういった意味では、決して貴族として振舞わないブリーズはまさに真の貴族の義務を果たしているとも言える、かもしれない。

	Archive File 2 :
	Thanks to a period of foreign study in her early years, Breeze's medical prowess has not been limited in either clinical or theoretical respects. The young girl with the jet black staff strides through refugee camps and shelters all the year round. Although she is often mistaken for some kind of missionary cultist and sent away, her excellent healing Arts have saved many lives. Breeze does not rely too much on Originium Arts, nor does she rely too much on pharmacology or equipment. On the contrary, she does what she can on the fringes of the art, making especially good use of herbal medicines. She can often be seen out in the fields picking herbs with a big smile on her face, making her famous in many towns and villages. In a way, Breeze, who never considered herself part of the nobility, is fulfilling an aristocratic duty to the people. Maybe.

	파일 자료 2 :
	    일찍이 유학 시절에 쌓은 견문 덕에, 브리즈의 의료 소양은 이론이나 임상 단계에만 국한되지 않았다. 검은 아츠 스태프를 들고 오랜 기간 여러 난민 거점과 수용소를 드나들다 보니 종종 이상한 전도사로 오해받아 쫓겨나기도 했지만, 그녀의 뛰어난 전장 의료 기술은 확실히 많은 사람을 구할 수 있었다. 브리즈는 자신의 오리지늄 아츠나, 약리와 설비 그 어느것에도 지나치게 의존하지 않았다. 그녀는 효과적인 방법이라면 거의 뭐든지 활용하고자 했으며, 약초학 응용 방면에는 놀라운 수준의 견해를 갖고 있다. 종종 먼지투성이인 얼굴로 약초를 캐지만, 얼굴에는 항상 보기 좋은 미소를 짓는 브리즈는, 여러 시골과 도시에도 어느 정도 명망이 있을지도 모른다…… 이런 의미로는, 절대로 귀족을 자처하지 않는 브리즈야말로 진정한 귀족의 의무를 행하는 자라 할 수 있겠다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	虽、虽然和芙兰卡小姐对比不太合适，但微风小姐其实也是个顽皮的沃尔珀女生。特别是和她打好了关系之后，总是会抓住机会捉弄我来着。莫非这算是沃尔珀的种族天赋？ 补充：后来发现，微风小姐虽然经常会捉弄朋友，但只要适当地还击一下，她就会立刻顾左右而言他，岔开话题呢。唔、虽然要还击也是一件很困难的事，但习惯了之后，发现微风小姐其实非常温柔？不知道雷蛇前辈需不需要这样的情报......
	——某匿名菲林干员的私人记录

	第三資料 :
	フ、フランカ先輩と比べるのはよくないかもしれないけど、ブリーズさんもいたずら好きなヴァルポの女の子なんだなって。特に仲良くなってからは、スキさえあればいつもわたしをからかってくんだよね。もしかしてこれってヴァルポ族の人の天性なのかな？追記：後で気付いたこと。ブリーズさんはいつもお友達をからかってるけど、タイミングを狙ってちょっと反撃すれば、すぐ目をキョロキョロさせて話題をそらすの。うーん、反撃するのも結構難しいことだけどね。でも慣れちゃえば、ブリーズさんって実はとっても優しい人なのかも。リスカム先輩にこんな情報が必要かどうかわからないけど……。 
	——匿名希望の某フェリーン族オペレーターのプライベート記録より

	Archive File 3 :
	Wh- while it may not be right to compare her to Miss Franka, I think Miss Breeze is also something of a mischievous Vulpo girl. Since becoming friendly with me, she never misses an opportunity to tease or taunt me. Could this be some racial aptitude of the Vulpo? Addendum: While Miss Breeze will indeed tease her friends, it is only after they return fire, so to speak, that she considers it truly open season. Yes, although it can be hard to shoot back, after getting used to it, I think Miss Breeze is actually quite nice? I'm not sure if Liskarm actually needs this information...
	--Record of an anonymous operator.

	파일 자료 3 :
	    프란카 선배랑 비교하는 건 좋지 않다고 생각하지만, 브리즈 씨도 장난을 좋아하는 불포 족인 것 같다. 친해지고 나서는 틈만 나면 나를 놀린다니까. 혹시 이거, 불포 족의 천성인 걸까?
	    추가 내용: 나중에 알게 된 건데, 브리즈 씨는 늘 친구들에게 장난치길 좋아하지만, 타이밍을 노려 적당히 반격하면 동공이 흔들리며 화제를 바꾸려고 한다. 으음… 반격하는 건 꽤 어렵지만 말이다. 브리즈 씨는 사실 상냥한 사람인 거 아닐까? 리스캄 선배한테 이런 정보가 필요할지는 잘 모르겠네……
	——어느 익명의 필라인 오퍼레이터의 개인 기록

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	巨木仍会被风暴击倒，唯有弱草长青。
	时局如此，无论那把法杖究竟来自何处，也许微风小姐和她的家族继续保持原样才是正确的选择。这个世道根本不需要太多的强者和阴谋家，虽然不幸成为了感染者，但微风小姐正代表了大部分尚没有被天灾击垮的普通人的努力方式。
	我并不讨厌微风小姐这样的人，完全不。她自己选择了信仰的对象，她笃信希望，笃信光明，笃信罗德岛，笃信您，博士，您不应当让这样的人失望。

	第四資料 :
	巨木は暴風に薙ぎ倒され、ただ雑草が茂るのみ。
	今のような時局に、あのアーツユニットの由来は何であれ、ブリーズと彼女の家族はこれまでの状態を守り続けるというのが正しい選択なのかもしれない。世の中には過多な強者と策略家は不必要だ。不幸にも感染者になったとはいえ、彼女からは天災に屈していない者たちの努力する姿勢が見える。
	私はブリーズのような人は嫌いではない、少しも。彼女自身で信仰の対象を選んだ。心から希望を信じ、光を信じ、ロドスを信じ、あなたを信じている。ドクター、こういう人を失望させてはならない。

	Archive File 4 :
	The mighty oak will be felled by the storm, while only the little grass will remain. 
	In such times, it does not matter where Breeze's staff comes from. It may be the correct choice for her and her family to stay as they are. The world has little need of more strongmen or conspirators. It is unfortunate that she became Infected, but Breeze is still doing what she can for those common people who have yet to be crushed by the Catastrophes. 
	I have nothing against people like Breeze. Not at all. She has chosen the object of her faith. She believes in hope, light, Rhodes Island, and you, Doctor. You cannot let such people down.

	파일 자료 4 :
	    거대한 나무가 폭풍에 쓰러지더라도, 연약한 풀만은 푸르게 자랄 수 있는 법.
	    이런 시국에는, 그 마법 지팡이가 어디에서 왔던, 아마 브리즈 씨와 그 가족이 원래 모습을 유지하는 것이 올바른 선택일는지도 모릅니다. 이 세상에 너무 많은 강자와 모략가는 전혀 필요 없습니다. 불행히도 감염자가 됐지만, 브리즈 씨는 여전히 재앙에 무너지지 않은 대부분의 보통 사람들의 노력을 대변하고 있습니다.
	    저는 브리즈 씨 같은 사람이 싫지 않습니다, 전혀요. 그녀는 스스로 신앙의 대상을 선택해, 희망을 굳게 믿고, 빛을 굳게 믿고, 로도스 아일랜드를 굳게 믿으며, 당신을 믿고 있습니다. 박사님, 당신은 이런 사람을 실망시켜선 안 됩니다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	其实老爹在我离家的时候偷偷把“悼词”塞进我包里的事情我是知道的啦，毕竟行李包就这么大，“悼词”又不是可折叠的......不过仔细想想，明明我是因为讨厌那些条条框框才和老爹他们闹掰了离家出走的，结果象征着家族教条的传家宝却被我随身携带算怎么回事嘛，所以说我那个老爹真的是......

	昇進記録 :
	家を出たとき、お父様がこっそりと「ユーロジー」を荷物の中に潜り込ませてくれたことは知っているの。だって旅行鞄の容量はあれだけだし、「ユーロジー」は折りたためないから……でもよく考えると、わたくしがしきたりや決まり事が嫌だからお父様たちと喧嘩して家を出てきたのに、結局一族の教えを象徴している家宝を肌身離さず持ち歩いてるってどういうことなのよ。これだからお父様は本当に……。

	Promotion Record :
	The truth is, when I left home, Dad slipped a 'eulogy' into my bag, thinking I didn't know. Of course I knew. As big as my bag is, and that 'eulogy' can't even be folded... But if I think about it, it's because of all those rules and traditions that I abandoned Dad and left the family to begin with, so how is it that I end up carrying around this family heirloom, our symbol of aristocratic dogma, right here on my person? That Dad, he really is a...

	승진 기록 :
	    사실 내가 집을 나갈 때, 아버지가 몰래 '율로지'를 내 가방 안에 넣었다는 건 잘 알고 있었어. 짐가방 크기도 이 정도 밖에 안되는 데다가, '율로지'는 접을 수 있는 것도 아니니까…… 그런데 가만히 생각해보면, 분명 난 이런 틀에 박힌 것들이 싫어서 아버지와 갈라서고 집을 나온 건데…… 결국 대대손손 내려오며 가문의 원칙을 상징해온 가보를 내가 가져와 버렸네. 대체 어떻게 된 건지… 아버지는 정말……
