ID:
	char_133_mm

干员代号\Name:
	梅
	メイ
	May
	메이

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员梅，对恶人发出警告，必要时予以制裁。
	ロドス狙撃オペレーター・メイ。悪事に対しては、警告はもちろん制裁も辞さない。
	May, Sniper Operator of Rhodes Island, has issued a warning to wrongdoers and is not afraid to sanction them.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 메이. 악인에겐 경고를, 필요 시엔 제재를.

合同描述\Character Description:
	不接受出轨调查，以及寻找出走宠物等类型的委托。
	浮気調査やペット探しといった類の依頼ならお断り。
	Does not accept frivolous investigations and odd jobs, such as searching for lost pets.
	불륜이나 집 나간 애완동물 찾기 같은 의뢰는 받지 않는다고 한다.

信物\Potential Item:
	一把来路不明的泰瑟枪。正好可以与梅常用的武器配成一对。
	入手経路不明のテーザー銃。メイが常用している武器とは対の関係。
	It's not clear where this taser came from. It can be grouped with May's other commonly-used weapons.
	어디서 구했는지 모를 테이저건. 메이가 애용하는 무기와 잘 어울린다.

天赋\Talents:
	维多利亚探员
	ヴィクトリアの探偵
	Victorian Agent
	빅토리아의 탐정

技能\Skills:
	麻痹弹
	ストップショット
	Paralyzing Shell
	마비탄

	束缚电击
	スタンショック
	Binding Shock
	속박 전격

语音\Voices:
	博士，虽然现在我是你的雇员，但你要是有一丁点可疑的行为，我可绝对不会坐视不管哦~
	ドクター、今私はオマエに雇われてオペレーターをやっておるが、ちょっとでも不審な動きがあれば、絶対に見逃さんのだ。
	Doctor, even though I'm now your employee, if your conduct is even slightly shady, I won't stand by idly!
	박사, 지금 나는 네게 고용되어 오퍼레이터를 하고 있지만, 조금이라도 수상한 움직임을 보인다면 절대 가만두지 않겠다.

	罗德岛也布满了可疑的气息呢......
	なにげにロドスも怪しい匂いがするのだ……。
	Rhodes Island has a suspicious smell about it…
	왜인지 로도스 아일랜드에서도 수상한 냄새가 나는구나…

	调查的基础就是仔细观察！这是基本，但永远都管用！
	捜査の基本はよく観察することなのだ！地味だけど、役に立つのだ！
	Careful observation is fundamental to all investigations! It might seem basic, but it always works!
	수사의 기본은 철저히 관찰하는 것이다! 별거 없어 보이지만, 도움이 되는 것이다!

	那边的家伙！把手举起来，面向我！啊，对不起，认错人了......
	そこのオマエ！手を上げてこっちを向くのだ！あっ、すみません。人違いだったのだ……。
	You, over there! Face me, and put your hands where I can see 'em! Ah, sorry… I got the wrong person…
	거기 너! 손을 들고 이쪽을 돌아봐라! 앗, 미안…사람을 잘못 본 것이다…

	我早就觉得那只企鹅超可疑的，你看，它长成那样，却挥金如土耶！居然，它居然还戴着金项链，你知道我们探员每个月才多少工资啊！
	あのペンギン、前から怪しいと思っていたのだ。ほら、お金を湯水のように使っておるし、金のネックレスなんかもつけておるし……。探偵の私ごときの給料では考えられない生活なのだ！
	I always thought that penguin over there is super suspicious. Look, even though it dresses like that, it spends money like it's water or something. It's even wearing a gold necklace! You know how much detectives like me make… that kind of lifestyle is simply unthinkable!
	저 펭귄, 전부터 수상하다고 생각했던 것이다. 봐라, 동물인 주제에 돈을 물 쓰듯이 쓰고, 금목걸이 같은 것도 하고 있고…나 같은 탐정 월급으로는 감히 꿈도 못 꿀 생활인 것이다!

	唔，苦思冥想，怎么才能找机会调查下那家可疑的物流公司？直接闯进去？但那两个护卫感觉又超凶的......哎呀呀，我才没有害怕，我是打算用智取的！
	うぬぬ……悩みどころだ、どうすればあの怪しい運送会社を捜査できるのだ？直接行ってみる？でも、警備の二人からヤバそーなオーラがビンビンに出ていたのだ。いやいや、ビビってるわけじゃなくて、頭を使った作戦を考えているところなのだ！
	Mmmm... so frustrating! How am I going to investigate that shady logistics company? ...Should I break in? Err, but those two guards give off fierce vibes that make my skin crawl… No, no, I'm not scared or anything, I'll just have to use my head and come up with a plan!
	으으…… 고민이다, 어떻게 하면 저 수상한 운송회사를 조사할 수 있단 말인가? 직접 가볼까? 하지만, 경비 두 명한테서 위험해 보이는 기운이 풀풀 나고 있는 것이다. 아니아니, 겁먹은 게 아니라, 머리를 써서 작전을 생각하고 있는 것이다!

	为啥要给我红豆面包？我在跟踪调查中才不会吃这种东西呢，你这家伙，电视剧看太多了喂！（咀嚼咀嚼）真正的侦探，在任务中，都是吃甜甜圈的！
	アンパンを私に？追跡捜査中は（パクパク）こんなものを食べないのだ！（もぐもぐ）オマエはテレビの見すぎなのだ！（はぁ～）モノホンの探偵が食べるのは、ドーナツと相場が決まっておるのだ！
	Why are you giving me this bean paste bun? I would neber eat shumfing libe ris on an inweshtigation, you musht watch too mush TV or…(chewing)… A real detective only eats donuts while on a mission!
	이 단팥빵을 내게 주겠다고? 추적 조사 중에 (우물우물) 이런 음식은 먹으면 안 되는 것이다! (냠냠) 너는 TV를 너무 많이 본 것이다! (후우~) 진정한 탐정이라면, 모름지기 도넛을 먹어야 하는 것이다!

	三个月后又三个月，三个月后又三个月，我卧底快十个月了！总队长！......喂！你这家伙别偷听我的电话！
	三ヶ月やって、また三ヶ月、さらに三ヶ月延ばして……この秘密調査、もう十ヶ月になるのだ！探偵局長！いったいどうなっているのだ！……あっ！こらオマエ！人の電話を盗み聞きしちゃダメなのだ！
	Three months, then three months after that. Then another three months after that. I've already been undercover for ten months! Chief, what the heck is going on…? …Hey! You scoundrels, stop eavesdropping on my call!
	석 달하고 또 석 달, 거기에 석 달 또 연장……이 비밀 조사, 벌써 열 달째나 된 것이다! 탐정국장! 대체 어떻게 된 것이냐! …앗! 거기 너! 사람 통화하는 건 엿들으면 안 되는 것이다!

	博士，那只企鹅好像注意到我在调查它了，我感觉，我要有生命危险啦......！
	ドクター……あのペンギン、私の調査に気づいたみたいなのだ……命の危険を感じるのだ……。
	Doctor, that penguin seems to have noticed that I'm investigating it… I'm starting to fear for my life…!
	박사…… 저 펭귄, 내 조사를 눈치챈 것 같다…생명의 위험을 느끼고 있는 것이다…

	醒醒！醒醒！不要偷懒呀——！
	ウェイクアップ、ウェイクアッーーーープ！サボっちゃダメなのだ！
	Wake up! Waaake uppp! Stop slacking off!
	웨이크업, 웨이크업~! 농땡이를 피워선 안 되는 것이다!

	我是皇家侦探，梅，请配合我的调查！欸？你说我找错地方了？不可能！我有那个企鹅潜藏在这里的证据！
	私は王室探偵のメイと申すのだ。捜査に協力してもらうのだ！えっ？場所が違う？そんなはずないのだ！あのペンギンがここにいるという証拠を掴んでいるのだ！
	I'm the Royal Detective, May. Please cooperate with my investigation! Eh? I've got the wrong address? Impossible! I have evidence that proves that penguin is hiding here!
	나는 왕실 탐정인 메이라 한다. 수사에 협조해 줘야겠는 것이다! 에? 장소가 틀렸다고? 그럴 리가 없는 것이다! 그 펭귄이 여기 있다는 증거를 갖고 있다는 것이다!

	调查工作中的我，很帅气吧？
	調査に勤しんでいる私、かっこよかろう？
	Don't I look super cool when I'm conducting my investigation?
	열심히 조사하는 나, 멋지지 않으냐?

	感谢总探长的提拔，我......呃不对，你又不是我真正的上司！
	探偵局長のご抜擢、感謝感激なのだ……って違うのだ、オマエは私の上司じゃないのだ！
	Thank you for the promotion Chief I'm so very grateful for… Hey, wait, you aren't even my real boss!
	탐정국장에 발탁해줘 감개무량한 것이다……가 아닌 것이다, 너는 내 상사가 아닌 것이다!

	精英小组？欸，我不是皇家侦探来着的吗！为什么我会被佣兵组织提拔啊！
	エリートチーム？いや、私は王室探偵なのだ！どうして傭兵組織の上役に抜擢されるのだ！？
	Elite team? Hey, I'm a Royal Detective! Why am I being promoted by some mercenary organization?!
	정예팀? 틀렸다, 난 왕실 탐정인 것이다! 어째서 내가 용병 조직의 상관으로 발탁된 것이냐?!

	可别让可疑分子混进队伍哦？
	怪しいやつをチームに入れないように気をつけるのだ。
	Be careful not to let any shady people onto the team.
	수상한 녀석을 팀에 넣지 않도록 주의하는 것이다.

	呼呼呼，队长？现在得叫我总探长！
	フッフッフ、リーダー？探偵局長と呼ぶのだ！
	Hehehe! Leader? Nay, call me Inspector General!
	후후훗, 리더? 탐정국장이라 불러라!

	全队出动！全队出动啦——！！
	全員出動！全員出動なのだー！
	All troops, move out! All troops, moooove outttt!!
	전원 출동! 전원 출동인 것이다!

	犯罪分子们，给我束手就擒吧！
	犯罪者どもめ、大人しく捕まるのだ！
	You criminals! Behave and turn yourselves in!
	범죄자 녀석들, 순순히 잡혀주는 것이다!

	怎么了？发生了什么事件吗？
	どうしたのだ？事件なのだ？
	What? Did something happen?
	무슨 일이냐? 사건인 것이냐?

	好啦好啦，我知道了！
	はいはい、わかったのだ！
	Sure, sure, I got it!
	그래그래, 알았다!

	现场搜查！
	現場捜査なのだ！
	It's time to investigate the scene!
	현장 수사인 것이다!

	掏出你们的证件！
	職務質問させてもらうのだ！
	Let me see your documents!
	불심검문을 해야겠는 것이다!

	这是一次警告！
	一度しか警告しないのだ！
	This is your one warning!
	경고는 한 번 뿐인 것이다!

	不许动！
	フリーズ！なのだ！
	Freeze! Please!
	꼼짝 마! 인 것이다!

	让你尝尝泰瑟枪的威力！
	このテーザー銃の威力、みせてやるのだ！
	Now you're going to get a taste of my taser!
	이 테이저건의 위력을 보여주겠다는 것이다!

	不会疼的，只是让你麻痹一下！
	痛くないのだ、ちょっとビリビリするだけなのだ！
	It won't hurt, it'll just give you a little buzz!
	아프진 않은 것이다, 좀 찌릿할 뿐인 것이다!

	在我这个名侦探面前，没有什么事件是解决不了的！
	この名探偵に解決できない事件はないのだ！
	For a master detective, there is no case that can't be solved!
	이 명탐정이 해결 못 할 사건은 없는 것이다!

	把这些嫌疑犯统统带走！呜，好吧，我自己来......
	この容疑者たちを連行するのだ！……むぅ、わかったのだ、自分でやるのだ……。
	Take away all these suspects! Ugh… Fine, I'll do it myself... 
	이 용의자들을 연행하는 것이다! …으음, 알았다. 직접 하겠다…

	唔唔......我觉得我们还漏掉了不少线索？
	うぬぬ……何か証拠を見落としている気がするのだ。
	Hmm… I feel like we missed some of the clues?
	으으음… 왠지 증거를 놓친 기분이 드는 것이다.

	我、我们这里请求支援啊啊啊啊......
	し、支援を呼ぶのだああ……。
	R-requesting backupppp...
	지, 지원을 요청하는 것이다아아……

	我有预感，有什么事件，将要在这里发生！
	ここで事件が起きる予感がするのだ！
	I have a hunch as to what will happen here!
	여기서 사건이 일어날 듯한 예감이 드는 것이다!

	恶徒之手，不可饶恕！
	悪党の手め、許さんのだ！
	You and your villainous hand! I'll remember this!
	악당 녀석, 용서하지 않겠는 것이다!

	别、别以为这样做，你就能洗脱自己的犯罪嫌疑哦......！
	こ、こんなことで容疑者の疑いが晴れると思わないことなのだ！
	D-don't think you can wash away your crime just like that…!
	이, 이런 거로 용의자 혐의가 풀릴 거라고 기대하지 않는 것이다!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，找到你了！
	ドクター、見つけたのだ！
	There you are, Doctor!
	박사, 찾은 것이다!
