ID:
	char_130_doberm

干员代号\Name:
	杜宾
	ドーベルマン
	Dobermann
	도베르만

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛新人教官杜宾，能够随时为你提供战场上的各项建议。
	ロドス新人担当教官ドーベルマン、戦場における様々なアドバイスをいつでも提供してくれる。
	Dobermann, Starter instructor of Rhodes Island, is always ready to offer advice on the battlefield.
	로도스 아일랜드 신입 담당 교관 도베르만. 전장에 관한 다양한 어드바이스를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	你永远需要一位老兵的建议。
	ベテランからのアドバイスは欠かせない。
	You could always use the advice of a veteran.
	베테랑의 조언은 언제나 도움이 될 것이다.

信物\Potential Item:
	红色封皮的小册子。记录了一场艰苦卓绝的战斗。
	赤いカバーの冊子。とある艱難辛苦を経た戦闘が記録されている。
	A red pamphlet. It records a tough battle.
	붉은 표지의 책자. 고생스러웠던 어떤 전투의 기록이기도 하다.

天赋\Talents:
	新人教官
	新人担当教官
	Starter Instructor
	신입 담당 교관

技能\Skills:
	强力击·β型
	強撃β
	Power Strike β
	강타β

	鞭策
	鞭撻
	Spur
	채찍질

语音\Voices:
	博士，我安排下去的基础训练项目，新人们都有在认真练习吗？
	ドクター、私が用意した基礎訓練メニューだが、新入りたちはしっかりやっているか？
	Doctor, are the new recruits keeping up with my basic training regimen?
	박사. 내가 준비해둔 기초 트레이닝 메뉴인데, 신입들은 제대로 따라오고 있나?

	合理且有规律的饮食也是日常训练的一环。凡是抗议这项规则的人，首先到甲板上跑五十圈再说。
	規則正しい合理的な食事を行うのも訓練の一環だ。規則を守れない者は、デッキを５０周ランニングしてもらおう。
	A balanced, regular diet is also an important part of daily training. Complainers get fifty laps around the deck, now.
	규칙적이고 합리적인 식사를 하는 것 또한 훈련의 일환이다. 규칙을 지키지 않는 자는 갑판 50바퀴를 뛰게 하겠다.

	作为教官，日常教学理应不断在严厉和宽容间寻求平衡。老实说，我觉得，我对芬是不是有些太苛刻了。
	教官として大切なのは、厳格さと寛大さのバランスだ。正直、フェンには厳しくしすぎたと思っている。
	As a military instructor, it's important to achieve the perfect balance between strictness and leniency. To be honest... I may be a bit too hard on Fang...
	교관에게 중요한 건 엄격함과 관대함의 밸런스지. 솔직히 말해 팽에겐 지나치게 엄격했던 게 아닌가 생각하고 있기는 하다.

	为干员编排小组时，要记得做到人尽其才，让每个人能最大程度地发挥力量。干员的个人能力至关重要，但博士你的判断能力才是最需要考验的。
	オペレーターを編成する際は、適材適所を心がけ、各々が最大限に力を発揮できるようにしてやらなければならない。オペレーター個人の能力も大事だが、それ以上にドクターの判断力が試される。
	When putting your Operators into squads, it's crucial to assign them positions where they can exercise their skills to the fullest. It's true that recruiting talented Operators is important, but your tactics play an even bigger role.
	오퍼레이터를 편성할 땐 늘 적재적소에 배치해야 함을 명심하고, 각자의 능력을 최대한으로 발휘할 수 있도록 해야 한다. 오퍼레이터 개개인의 능력도 중요하지만, 그보다 박사의 판단력이 더 중요하지.

	博士，干员的训练，不仅要改善他们的体质，增进他们的能力，还要注重提升他们精神方面的修养。别忘了，他们必须拥有能对抗审讯和种种精神干扰的心理素质。
	ドクター、オペレーターの訓練では、体質改善や力をつけるもの以外に、精神面の修養にも重点を置くことを忘れるな。拷問や精神攻撃にも耐えられるような、強い心を持たせなくてはならん。
	Doctor, when training Operators, you need to not only improve their physiques and skills but also work on spiritual fulfillment. After all, they need to be mentally strong enough to survive interrogations and all sorts of attacks on their minds.
	박사, 오퍼레이터를 훈련할 때는 체질 개선이나 전투력 강화 말고도, 정신 수양도 중요하다는 걸 잊지 마라. 고문이나 정신 공격에도 견딜 수 있는 강한 정신을 가져야 한다.

	你在找那些新人？他们正在罗德岛甲板上训练。啊，我当然知道这会儿外面是什么天气。
	見習いたちか？今はデッキで自主訓練をさせている。ああ、もちろん外の天気は承知したうえでだ。
	You looking for the newbies? They're training out on the Rhodes Island deck. Yeah, I know what the weather's like right now, of course. Got a problem with that?
	인턴들 말인가? 지금은 갑판에서 자율 훈련 중이다. 그래, 물론 바깥 날씨가 어떤지는 알고 시킨 거다.

	异常的变化......呵呵，“猎犬”的眼睛是无法被欺瞒的。
	ドクター、どんな身体の異常も私にはお見通しだぞ。フフ、「猟犬」の目は欺けないということだ。
	Anomalies... ha. You can never fool the eyes of the 'Hound'.
	박사, 몸에 어떤 이상이 있는지 내겐 훤히 보인다. 후훗, '사냥개'의 눈을 피할 순 없는 법이지.

	如果你觉得，“只要坐在指挥官的位子上，就可以随便放松懈怠”，我一定会纠正你的想法，博士。
	「指揮官の座にいる者は鍛錬を怠ってもいい」なんて思っているなら、私がその考えを叩き直してやろう。
	If you believe that being in a commanding position allows you to slack off whenever you want, I have several methods to make sure you change your mind, Doctor.
	지휘관의 자리에 있는 자는 단련을 게을리해도 된다는 생각을 품고 있다면, 내가 그 생각을 단단히 뜯어고쳐 주지.

	要与博士共度艰难的时光，我就必须更加严格地要求自己。在这种环境下，想与你一起走得更远，唯一的出路，就只有无止尽地磨练自己的心性。
	いついかなる時でも、自らを厳しく律していかねばならない……。この環境でドクターと共に歩むためにも、己を強く鍛えるのみだ。
	If I hope to remain at your side through all sorts of tough situations, I must be even harder on myself. After all, with the world around us being like this... the only way we could stay together for a long time is to train ourselves to become mentally strong.
	언제 어디서든 자기 자신을 엄격하게 다스려야 한다… 이 환경에서 박사와 함께 나아가기 위해서라도, 나 자신을 강하게 단련시켜야 해.

	不许偷懒！
	サボるんじゃない！
	No slacking off!
	게으름 피우지 마라!

	敬礼！曾属玻利瓦尔国民警备队，我是教官杜宾。长话短说，请把需受训干员的名单给我看一下。
	敬礼！ボリバル国民警備隊教官、ドーベルマンだ。早速だが単刀直入にいこう、まずは訓練が必要な者のリストを見せてくれ。
	Attention! I am Dobermann, former military instructor for the Bolívarian armed forces. Now, let's cut to the chase. Please hand over the list of Operators in need of training.
	경례! 볼리바르 국민경비대 교관, 도베르만이다. 좀 이른 감이 있지만, 단도직입적으로 이야기하지. 우선은 훈련이 필요한 자들의 명단을 보여주겠나.

	这正是平时训练的成果。
	これも日頃の訓練の成果だ。
	Training hard pays off.
	이것도 평소 거듭한 훈련의 성과다.

	晋升啊，感谢。我不过是在履行自己的职责。
	昇進か。感謝する。ただ、私はあくまで自分の役目を果たしているにすぎない。
	Promotion, huh? Thanks. I'm just doing my job.
	승진인가, 고맙군. 난 그저 내 역할에 충실했을 뿐이네.

	我肩负着为罗德岛培养未来人才的重任，因此，为了配得上这份职责，我会尽我所能。
	ロドスの未来を担う人材を育てるという責は、何よりも重いと心得ている。この仕事に自分の全てをかけるつもりだ。
	The responsibility for training the future of Rhodes Island is on my shoulders. I will do my best to be worthy of that responsibility.
	로도스 아일랜드의 미래를 짊어질 인재를 육성하는 책임은 그 무엇보다도 무겁다는 걸 잘 알고 있기에, 내 모든 것을 이 일에 걸 생각이다.

	了解。
	了解。
	Got it.
	알겠다.

	那么，请给我看一下任务简报。
	では、本任務の調査報告書を見せてくれ。
	Well, please show me the briefing documents for the mission.
	그럼, 이번 임무의 조사 보고서를 보여주겠나.

	通知全体人员，这一次，不是训练！
	総員に告ぐ！これは訓練ではない！
	Calling all hands. This is not a drill!
	전 팀원에 전한다! 이건 훈련 상황이 아니다!

	审问时间到了。
	拷問の時間だ。
	Time to interrogate.
	고문할 시간이다.

	待命中。
	待機中だ。
	Your orders.
	대기 중이다.

	请给我命令。
	命令を。
	Orders?
	명령 바란다.

	了解。
	了解。
	Got it.
	알겠다.

	开始追踪。
	追跡開始。
	Commence tracking.
	추격 개시.

	你们这些恶徒。
	悪徒共が。
	Filthy scum.
	악당 놈들… 

	接招！
	喰らえ！
	Take that!
	받아라!

	撕裂！
	引き裂け！
	Tear 'em up!
	찢어주마!

	坚持住！
	しっかりしろ！
	Hang in there!
	정신 차려!

	不管局面有多艰难，只要牢记最基础的战斗方法，关键时刻就能救下自己的命。
	どんなに厳しい局面でも、基本を忘れずに戦えば命を救われることもある。
	No matter how difficult the situation, basic combat skills still come in handy from time to time.
	어떤 어려운 상황에서도 기본을 잊지 않고 싸우면 목숨을 구할 수도 있다.

	磨练好技巧再来吧，废物们。
	腕を磨いて出直すのだな、このろくでなしどもめ。
	Come back when you're less mediocre garbage.
	실력을 길러서 다시 와라, 이 쓸모없는 놈들.

	虽然作战是成功的，但细节仍有改善的余地。
	作戦は成功したものの、まだまだ改善の余地ありだな。
	The operation was successful, but we still have room for improvement.
	작전은 성공했지만, 아직 개선해야 할 부분이 있군.

	这次作战失败，责任由我承担。
	作戦の失敗は、全て私の責任だ。
	We have failed. I am the one to blame.
	작전 실패는 전부 내 책임이다.

	新人们有点害怕我？这是理所当然的。
	見習いたちが私を怖がっている？当然と言えば当然か。
	The newbies are intimidated by me, you say? That's only natural.
	인턴들이 날 무서워한다고? 당연하다면 당연하달까.

	请注意自己的言行举止。
	立ち振る舞いには気をつけろ。
	Please try to set a good example.
	행동거지에 주의하도록.

	让我心情变好的方法啊......哼，也许，参与一场审讯也可以。
	私の機嫌を良くする方法か……フフ……では取り調べをさせてくれ。
	You want to cheer me up? Hm, let me interrogate someone, then.
	내 기분을 좋게 할 방법 말인가… 후후, 그럼 취조를 하게 해주겠나.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	おはよう、ドクター。
	Good morning to you, Doctor.
	좋은 아침이군, 박사.
