ID:
	char_449_glider

CV:
	蜜莓

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	实习医师蜜莓，用苦涩的草药守护身体，用甜蜜的零食治愈心灵。

合同描述\Character Description:
	当她从高处跳下的时候，请好好接住她。

信物\Potential Item:
	一盆蜜莓亲手栽培的莓果植株。形态美观，果实酸甜可口，全株可以入药，是此前未被发现过的新品种。

天赋\Talents:
	集体意识

技能\Skills:
	精神护理

	振奋

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】蜜莓
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】雷姆必拓
	【生日】3月20日
	【种族】札拉克
	【身高】155cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	雷姆必拓出身的草药医生，兼修心理学。罗德岛医疗部成员。在利用丰富的草药学知识对抗生理疾病的同时，也在努力维护各位干员的心理健康。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员蜜莓没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L
	干员蜜莓甚少接触源石。
	
	与感染者的日常接触不会导致矿石病传播，这是常识；大多数人都不相信这一点，这也是常识。
	——华法琳

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	充满活力的札拉克少女，既有与年龄相应的活泼性格，也有与之并行不悖的耐心和对他人情绪的洞察力。不大喜欢独处，喜欢跟朋友们待在一起。
	被罗德岛录用前，蜜莓与母亲共同生活在雷姆必拓西部的森林地带。她熟知雷姆必拓常见植物的药用价值，对其他有助于在森林中生活的知识和技能也可谓精通，例如树屋建造、果实识别、爬树，以及……从高处往下跳。
	很难用一个词来精准地概括蜜莓干员的这种“从高处往下跳”的能力——那甚至很难说是一种能力，更像是蜜莓自己独特的兴趣爱好。她既没有接受过体能或技巧上的训练，也并未掌握特殊的源石技艺；她只是站在一个让普通人头晕目眩的高度，满不在乎地估测一下与地面的距离，然后舒展四肢，腾空——
	虽然没人接着也能平稳落地，不过，要是能落在朋友的怀里，那就更开心啦。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	蜜莓热爱零食，尤其是水果和水果制品。这份热爱导致医疗部的同事——具体来说，是芙蓉——善意提醒她注意糖的摄入量。
	“糖是大脑的能源，更是心灵的能源！适当的糖分摄入有助于提高幸福感，而幸福感对整体健康水平的意义更加重要！”本人死守着手里的莓果干，如此应对道。
	在领教到芙蓉的执拗之后，蜜莓没有放弃，而是找出了数本哥伦比亚、维多利亚等国的学术期刊，翻到做过标记的页数，把糖分与幸福感、心理健康与身体健康等等关系展现在芙蓉眼前。
	少女眼中的那份坚定是如此耀眼，配合无懈可击的心身医学理论，就连芙蓉也无力抗衡；她甚至没能抵挡住蜜莓的盛情邀请，小心翼翼地吃了一块平时从来不碰的莓果干。
	
	“蜜莓在吗？我想请她吃顿饭，好好谢谢她。啊？当然不是请她吃姐姐的营养餐。就算拜她所赐、那玩意儿现在稍微能入口一点了，请她吃那个也绝对算不上感谢啊。”
	——罕见地主动造访医疗部的炎熔

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	蜜莓对植物药用价值的认识自成一派，虽然在跟他人交流时不太容易解释清楚，但在实践中，蜜莓对草药种类的合理配伍和剂量的精准把握，经常让医疗部的同事们大开眼界。蜜莓并未接受过系统的医学教育，也不曾给民间草药医生当过学徒。据她自己说，她的理论知识主要来自于一本维多利亚出版的旧版《药用植物大全》。
	单凭一本工具书就能对草药学有如此之深的理解，当然很不可思议；然而，当我们看到每页都写得密密麻麻的批注时，尤其是，当我们发现，这些批注中除了对书中内容的解读和整理，还有大量对草药实际效果的记录、分析、乃至勘误时，惊讶就变成了惊叹，让人忍不住想拍拍这位少女的脑袋，告诉她，她真的很了不起。
	蜜莓与母亲都不是感染者，也没有其他特别严重的器质性疾病；但蜜莓的母亲小病不断，因为伤风感冒或关节疼痛而卧床的情况也时有发生；加之长期在植被丰富的森林中生活，蜜莓才会对草药有如此之深的钻研。
	然而，虽然草药能缓解病痛，母亲的身体状况却仍旧不见起色，甚至在走下坡路。在一场持续了一整个月的感冒之后，蜜莓终于说服母亲，动用了家里一半的积蓄，踏上了去移动城市求医的路。
	幸运的是，她们遇到的医生负责而专业，在仔细听取了蜜莓口述的病史，又完成了诸多检查之后，医生做出了准确的判断：真正压垮蜜莓母亲身体的不是器质性的病变，而是持久的精神压力。他推荐蜜莓母亲远离精神压力的源头，最好能换个生活环境。
	这对于母女二人来说实在太过奢侈。尽管如此，明白了病因的蜜莓还是立刻转向心理学的学习，同时，为了分担母亲的经济压力，她开始朝各家企业投递自己的简历，随信附上一篇蜜莓自己撰写的草药学论文。
	很快，许多企业都对她表现出兴趣。在综合考虑了工作内容、家属安置、薪资待遇等各方面条件之后，蜜莓选择了罗德岛，也在与人事部门确认后，将母亲一并带了过来。
	得益于经济条件的改善、医疗水平的提升和蜜莓的不懈努力，蜜莓母亲的健康状况已经出现了好转的迹象。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	令人唏嘘的是，蜜莓的生活本不应该是现在这样的。
	如果我们回溯蜜莓一路走来的足迹，可以整理出如下的因果链：她来罗德岛工作，是因为心理学技能和高超的草药学水平；她在这两方面投入热情与精力，是为了解决她母亲的身体健康问题；她母亲之所以体弱多病，是因为不得不住在偏僻的森林中、还要独力赚钱抚养女儿；而二者共同的原因，是蜜莓的父亲，或者说，是他矿石病患者的身份。
	蜜莓的父亲是村子里第一个感染矿石病的人，但源石结晶出现在腹部，除了家人，没人能看得到。本着对村子负责的态度，他不顾妻子的反对，向村民们告知了这一事实，却立刻遭到了驱逐，而且是连着妻子和女儿一起被赶进了森林。
	后来，自知大限将至的他去村子里交涉，希望至少能让未感染的妻女回村居住，却被一口回绝，理由是，就算他的家人现在不是，以后也会变成感染者。绝望的男人回家向妻子告知了这一事实，然后消失在黑暗的森林中，再也没有回来。
	或许可以想象，假如蜜莓的父亲不是感染者，蜜莓可能会以她聪明的头脑，在矿业公司的某个外派机构谋一份文职工作，和家人过着平淡却安稳的生活，就像她母亲原来一样。
	但无论如何，蜜莓已经来到了罗德岛，已经在医疗部证明了自己的能力，已经“占领”了一间小小的谈话室，偶尔还能看见她从甲板高处一跃而下，轻盈地落在同伴怀里——那位同伴经常是薄绿，有时也会是博士。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	在我很小很小的时候，我的理想是做一名矿业公司高管，让一家人每天都能吃最好吃的食物、穿最漂亮的衣服。
	后来，爸爸因为矿石病过世，我和妈妈被赶进了荒僻的森林……那时，我的理想是做一名伟大的医生，无论多严重的矿石病都能药到病除。
	再后来，妈妈既要养家糊口，又要照顾尚且年幼的我，还要面对“肮脏的感染者家属”这种毫无道理可讲的歧视，身体越来越差，我的理想也随之变得现实了一些：我想成为雷姆必拓最好的草药医生，让妈妈每天都健健康康的。
	等到我开始学习心理学，终于明白了妈妈的病是怎么来的，甚至通过心理咨询技术帮到了妈妈之后，我反而变得悲观了。
	如果妈妈不是感染者的家属，不必面对种种刁难与歧视，她也不会被生活压垮，不会像现在这样体弱多病。可是，究竟得是多么高明的咨询师，才能将人们心中的恐惧和偏见一扫而空呢？
	来到罗德岛后，我终于明白了，人心是不可能被几个小时的访谈改变的。但是，只要敢于迈出接近感染者的那一步，大多数偏见都能随着时间化解。
	而帮助人们鼓起勇气，迈出那至关重要的一步，就是我作为一名咨询师最重要的职责。
	——啊，博士，你可不要误会，无论有什么理由，都可以预约我的谈话室哦。不管是精神压力还是日常琐事，就算只是闲聊也可以！对了对了，我现在拿到了医疗部的资格认证，能处理的情况也更多了，如果博士需要帮助，可千万要告诉我呀！
