ID:
	char_199_yak

干员代号\Name:
	角峰
	マッターホルン
	Matterhorn
	마터호른

招聘合同\Character Usage:
	喀兰贸易公司卫士角峰，将作为重装干员为您提供服务。
	カランド貿易護衛マッターホルン、重装オペレーターとしてサービスを提供する。
	Matterhorn, Defender of Karlan Trade CO.,LTD, is at your service as a Defender Operator.
	카란 무역회사 디펜더 마터호른. 디펜더 오퍼레이터로서 서비스를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	坚实可靠的谢拉格之盾。
	頼もしいイェラグの盾。
	The reliable shield of Kjerag.
	견고하고 믿음직스러운 쉐라그의 방패.

信物\Potential Item:
	略微有些粗糙的木雕人像。垂首低眉的姿态十分安详。
	少し粗削りな木彫りの人形。うつむき目を閉じるその姿はとても安らかだ。
	A wooden statue that looks a bit rough. It is lowering its head, which gives a peaceful impression.
	조금 거친 촉감이 느껴지는 목각인형. 고개를 숙이고 눈을 감은 모습이 매우 편안해 보인다.

天赋\Talents:
	雪原卫士
	雪原の衛士
	Snowfield Guard
	설원의 경호원

技能\Skills:
	体能强化
	肉体強化
	Stamina Enhancement
	체력 강화

	抗寒体质
	寒冷順化
	Cold Resistance
	내한 체질

语音\Voices:
	您的货物我已经搬过去了。举手之劳，别客气。
	お荷物でしたらそちらに運んでおきました。大したことではありませんので、お気になさらないでください。
	I've moved your goods to where you need them. No worries, they weren't heavy.
	짐이라면 그쪽으로 옮겨두었습니다. 별것 아니니 신경 쓰지 마십시오.

	盾牌，就是守护。
	この盾こそ、皆を守る砦なのです。
	The shield is a symbol of a steadfast guardian.
	이 방패야말로, 모두를 지키는 요새입니다.

	我从银灰少爷......不，老爷。我从老爷少年时就开始负责保护他。
	俺は若君……いえ、我が主を幼少の頃からずっとお守りして参りました。
	I've been in charge of protecting Young Master SilverAsh... I mean, Master SilverAsh... ever since he was young.
	저는 도련님을… 아니, 주인님을 어렸을 때부터 지켜왔습니다.

	谈论这个是不礼貌的，但恩雅小姐的遭遇......确实令人感到忧伤。她理应有更好的生活。
	ぶしつけな話ですが、エンヤ様の御身に起きたことは……実にお気の毒でした。あの方にはもっと明るい未来があったはずなのに。
	It's not exactly polite to discuss this behind her back, but... Miss Anya... she really deserves a better life.
	무례한 이야기입니다만, 엔야 님의 몸에 일어난 일은… 정말 안타까웠습니다. 그분께는 더 밝은 미래가 기다리고 있었을 텐데… 

	万一，这面盾有什么损坏的话，就去找那位叫火神的工匠修理，没错吧？
	万が一、この盾が壊れるようなことがあれば、その際は「ヴァルカン」という方に修理を頼めばいいと伺っております。間違いございませんか？
	I have heard that, if my shield were to ever get damaged, I should take it to Vulcan for repairs. This is true, yes?
	만에 하나, 이 방패가 부서지게 되는 일이 생긴다면, 그때는 '벌컨' 이라는 분께 수리를 맡기면 된다고 들었습니다. 맞습니까?

	意外，真是意外。那位铁匠的手艺真的不错。我得好好谢谢她才行。
	意外、実に意外でした。あの鍛冶屋の腕は本物です。きちんとお礼をしないといけませんね。
	That was unexpected. The craftsmaster's truly a skilled one. I gotta thank her properly.
	예상외로군요, 정말로 예상 밖입니다. 그 대장장이의 실력은 진짜였습니다. 제대로 보답을 해야겠군요.

	罗德岛的生活十分有趣，相比之下，在雪境度过的日子都比较平淡。
	ロドスでの生活は刺激に満ちていますね。それに比べると、雪境の生活はずいぶん穏やかなものでした。
	Life at Rhodes Island is fun. The Snow Realm is rather bland in comparison.
	로도스 아일랜드의 생활은 자극으로 넘치는군요. 여기에 비하면 히라에서의 생활은 무척 평온한 편이었습니다.

	虽然老爷派我来保护二小姐，老实说，我不认为二小姐是会坐在那里乖乖等人来保护她的类型。
	我が主からはエンシア様の警護を命じられていますが、正直、おとなしく守られるような方とは思えませんね。
	Master did send me to protect Ensia... but I honestly don't think she's the type who would sit there and ask to be protected.
	제 주인님께선 엔시아 님의 경호를 명령하셨습니다만, 솔직히 얌전히 경호를 받을 분이란 생각은 들지 않는군요.

	银灰老爷对你如此器重的原因，我多少也有点明白了。以后请把我也当作你的盾。
	我が主、シルバーアッシュ様があなたのことを評価している理由が、俺にも少し理解できたような気がします。
	I am slowly starting to understand why Master SilverAsh holds you in such high regard.
	제 주인님, 실버애쉬 님께서 당신을 높이 평가하고 있는 이유를, 저도 이해하게 된 것 같습니다.

	有时候也会忽然想念起雪境的生活。
	時々、雪境での生活が恋しくなりますね。
	Sometimes, I start missing my life in the Snow Realm all of a sudden.
	가끔은 히라에서의 생활이 그리워지네요.

	同盟者，在此对您致以雪境之礼。我是银灰老爷此次派驻的护卫之一，代号为角峰。
	我が主の盟友よ、あなたに雪境の祝福を。俺はシルバーアッシュ様をお守りする盾、マッターホルンと申します。
	Ally, I salute you in true Snow Realm fashion. I am codename Matterhorn, one of the guards dispatched here by Master SilverAsh.
	내 주인의 동맹이여, 당신에게 히라의 축복을. 저는 실버애쉬 님을 지키는 방패, 마터호른이라고 합니다.

	感谢。
	感謝します。
	You have my gratitude.
	감사합니다.

	承蒙您的另眼相待，实在愧不敢当。
	これほどのご期待を寄せていただけるとは、大変恐縮です。
	Thanks for the approval. I truly do not deserve it.
	이 정도로 많은 기대를 받을 수 있다니, 황송할 따름입니다.

	即使这盾下一刻粉碎，我也绝不会退后半步。此举无关忠义，只是信念使然。
	たとえこの盾が、今まさに砕け散ろうとしていても、俺は一歩たりとも退きません。忠誠心のためではなく、俺自身の信念を貫くために。
	I will not step back, not even if this shield shatters the very next second. Not because of my loyalty, but because of my conviction.
	설령 이 방패가 지금 당장 산산조각이 난다고 해도, 전 한 발자국도 물러서지 않겠습니다. 충성심 때문이 아니라, 제 스스로의 신념을 관철하기 위해… 

	听从吩咐。
	拝命します。
	At your service.
	분부 받들겠습니다.

	不敢当。
	恐れ入ります。
	I am honored.
	황송합니다.

	各位，由我护卫。
	全員、俺が守ってみせる。
	I shall protect the team.
	전원, 내가 지켜내겠다.

	这是有准备的开始。
	準備は整っています。
	My preparations are complete.
	준비는 다 해놨습니다.

	我可以担当先锋。
	俺が先駆けとなりましょう。
	I shall be your vanguard.
	제가 선봉에 서죠.

	我的盾准备好了。
	この盾、いつでもいけます。
	My shield is ready.
	이 방패, 언제든지 쓸 수 있습니다.

	哼。
	ふん。
	Hah!
	흠.

	喝！
	はーっ！
	Hooaahh!
	하앗!

	自讨苦吃。
	因果応報だ。
	Retribution!
	인과응보다.

	这不止是力量而已。
	力押しだけと思うな。
	I'm not here just for show!
	힘만으로 밀어붙인다고 생각하지 마라.

	有此信念，便能化身鬼神！
	信念を貫くためならば、鬼神にでもなってやる！
	In order to remain loyal, I will become a demon if necessary!
	신념을 관철하기 위해서라면, 귀신이라도 되어주마!

	你的觉悟根本不够！
	覚悟が足りん！
	You lack discipline!
	각오가 부족하다!

	还没有发挥出百分之百的力量！
	まだ全力ではありません。これからです！
	I haven't even shown my true colors yet.
	아직 전력을 다하진 않았습니다. 이제부터 입니다!

	真是不痛不痒的进攻。
	痛くも痒くもない攻撃でしたね。
	Their attacks feel like scratches on the surface to me.
	아프지도 간지럽지도 않은 공격이었군요.

	下次一定会为您献上完美的胜利。
	次こそ、完璧な勝利を捧げます。
	I promise I'll pull off a perfect victory next time! For your sake!
	다음에야말로, 완벽한 승리를 바치겠습니다.

	不该如此轻视敌人的，这是代价。
	油断の代償が、このざまか……。
	So this is the price one pays for negligence...!
	방심한 대가가, 이 꼴이란 말인가… 

	真是不错的房间，装修讲究，气氛祥和。
	良い部屋ですね。インテリアにこだわりを感じます。雰囲気も穏やかでとても居心地が良いです。
	Very nice room, this one. Furnished tastefully and has a peaceful atmosphere.
	좋은 방이군요. 인테리어에도 신경을 쓴 게 느껴집니다. 분위기도 차분해서 마음이 놓이는군요.

	嗯。
	はい。
	Mhmm.
	예.

	这是我的拿手菜，味道怎么样。
	俺の得意料理です。いかがでしょうか。
	This is my signature dish. How do you like it?
	제가 잘하는 요리입니다. 어떠십니까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	您好，博士。
	こんにちは、ドクター。
	Good day, Doctor.
	안녕하십니까, 박사님.
