ID:
	char_4040_rockr

CV:
	洛洛

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	伦蒂尼姆市民自救军洛洛。

合同描述\Character Description:
	她想夺回自己的家园，她会为之一直努力。

信物\Potential Item:
	一把制作简陋的小剪刀，罕有用途。剪刀用于剪断牵绊，她守在过去，想要目送你走向未来。

天赋\Talents:
	立于磐石

技能\Skills:
	战术咏唱·γ型
	戦術詠唱γ
	Tactical Chant γ
	전술영창γ

	自负此轭

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】洛洛
	【性别】女
	【战斗经验】半年
	【出身地】维多利亚
	【生日】6月7日
	【种族】菲林
	【身高】161cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	洛洛，伦蒂尼姆市民自救军成员，伦蒂尼姆事件中与罗德岛协同作战，具有侦察及远程攻击相关作战经验。根据本人意向，与罗德岛驻伦蒂尼姆办事处达成合作关系。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	她在那种环境里也没有被感染，谢天谢地。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员洛洛甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	洛洛是自救军的元老之一。
	据洛洛说，她的无人机并非本人制造，是她的队长费斯特由废品改造而来的。不同于费斯特出身高技术区，洛洛的轻工业区出身使她对于机械技术并没有太多的研究，但是她提出的大部分改造意见都极具可行性，经由费斯特采用后，虽然没有高级技术加持，但在侦察及远程攻击方面展现出了和其原材料不符的实力。
	与洛洛本人在伦蒂尼姆事件中坚定的姿态一样，她的武器也展示出了洛洛守护家人的决心。
	她对萨卡兹军的侵入感到愤怒，将所有自救军的成员视为亲人，这也是为什么她会在费斯特选择同意罗德岛加入后如此愤怒——她的父亲正是因为拒绝出卖城防军的情报，而被一群萨卡兹雇佣兵活活打死，恰恰罗德岛的队伍里就有多位萨卡兹干员。
	父亲的死也是洛洛决定和同伴一起组建自救军的原因之一。
	洛洛在战场上的表现算不上非常专业，但也绝不只是年轻人的一腔孤勇。作为一个被逼上战场的普通人，她身上没有丝毫的畏缩，因为她不想再看到萨卡兹伤害自己的任何一位家人。即便如此，以洛洛的一己之力也很难实现所有想做的事。比尔是洛洛父亲当时救下的人之一，洛洛曾经怨恨过他当时抛下自己的父亲，当她自己掌握那条至关重要的消息时，她理解了大人们口中的取舍，也做出了自己的决定。虽然这件事过后，洛洛并没有与我们详细讲述她的心态转变，但是在几天后的作战中，另一小队的队长牺牲在眼前，洛洛已经知道自己应该如何面对这样的情况——她没有更多地犹豫，而是在短暂到惊人的时间里压下了个人的情感，接过指挥权，成功地完成了一次行动的指挥。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	因为平日里的各类生活用品都是自己制造的，洛洛一向花销极少，但这绝不代表她是一个“节俭”的人。
	倒不如说，一切和“钱”有关的词汇用在她身上都显得十分奇怪。她甚至有一个令人十分不解的习惯——每当她发现自己又攒起了一小笔钱的时候，她就会随意地把这些钱送给自己的朋友。
	“家里多了用不到的东西，所以送给用得到的亲友，那不是很自然的事吗？”
	就像平常人家家里多了一筐水果、一套衣服，也会送给用得到的朋友一样，金钱在洛洛眼中，和水果、衣服并没有什么区别，她甚至有些不能理解“钱”与其他事物相比，究竟有什么特别的地方。
	作为一个年轻人，她不是没有被问过类似于“你一点钱都不留，以后万一生病需要用钱该怎么办？”的问题，对于这种未来风险规避式的储蓄，洛洛的看法是，她不愿为了以后可能的风险而改变现有的生活状态，而且......“即便能用几十年存下的钱多活几个月，那几个月到底有什么意义？”
	“嗯......所以说，就像一切其他多余的东西一样，‘多余的钱’对你来说也是一种‘赘余’。你很讨厌‘赘余’，一切多余的东西对你似乎都是一种阻碍，阻碍了你感受......类似平静的生活和人与人之间的温情之类的东西。是这种感觉吗？”
	——在海蒂第一次收到这份礼物时，深感意外的她和洛洛聊了几句，最后说出了上面这句话。对此，洛洛自己并没有什么反应，她只是不以为意地回了一句“或许吧”，然后继续找她的下一个送钱目标去了。
	
	“洛洛给你送钱了？嘿嘿，我还以为她不喜欢你呢，这是已经把你当朋友了呀！”

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	萨迪恩老轻工业区曾经是伦蒂尼姆的骄傲。升腾的蒸汽与日夜运转的齿轮仿佛不知疲倦的巨兽，源源不断地输出供给整个维多利亚，乃至远销国外的种种工业产品。然而近十几年来，随着技术的进步和产业结构的改变，旧工业区的地位不断衰落。传统工业规模庞大的流水线曾经是维多利亚人引以为傲的社会基石，但在新技术发展的对比下，它的笨重和臃肿渐渐凸显，遮天蔽日的蒸汽如同帝国溃烂的疮疤，变得异常刺眼。
	伴随时代变化的，是一座座工厂的日渐荒废。曾经日夜不息的机械渐次停转，厂房逐渐空置，废弃的零件在长久的无人问津中锈蚀损坏。工业区中的人口逐渐减少，越来越多的年轻劳力在工业区外另寻出路，而老人和孩子留在家中，废弃的厂房成为了孩子们的游乐场。
	洛洛正是在这个日渐衰落的老工业区中成长起来的。从她的视角看来，很小很小的时候，她身边的所有人都像亲人一样，大家十分团结，会互相串门、互相送礼、一起做小手工。工厂里有免费电影放映室，若是父母晚上没有及时回家，随手敲开一个邻居的门，就能有热腾腾的晚饭吃。
	但一切都在慢慢改变。她在某一天突然意识到，她的玩伴和熟悉的人正在渐渐离去，大人间的争吵越来越多，曾经可以自由出入的空间渐渐关闭，可以随意拿取的东西不再有人补充。
	取而代之的，是越来越多的场所被废弃，街道也越来越空旷。新的产品和新的商店曾经试图让这个老区恢复生气，但或许是由于人口的锐减，或许是因为某种说不清道不明的衰败氛围，这些东西来去匆匆地宣传，售卖，成为风潮，无人问津，然后被撤走，最后留下的，只有一地五颜六色的狼藉。
	从旁观者的视角，我们可以感慨历史的齿轮碾过了曾经的温情，或者技术的进步将老去的人们渐渐抛在身后，但我们无从得知洛洛本人是怎么想的。她从不向他人诉说她对过去的看法，我们只能从她奇特的生活方式中看到些许端倪。
	她并不喜欢这种“改变”。
	作为一个火车锅炉工的女儿，洛洛由父亲亲自传授了让她引以为豪的源石能源驱动火车锅炉技术，但这技术现在已经很少用到了。就像所有工人家的孩子一样，洛洛小时候也喜欢往工厂里跑，某一天她和伙伴从废弃的工厂里找来各类零件，做出了第一个算不上作品的作品，由此开启了她手工制作的大门。
	根据洛洛的描述，她之前的住处里全都是她自己打造的东西。小到梳子剪刀，大到衣柜床架，都是她自己亲手制作出来的。即便柜子的木板可能劈歪了、剪刀的铁皮从把手处刺出，她也不以为意。她并不是不能把这些东西做得更加精致，但，“够用就好”。
	即便粗糙，甚至有时有些难用，但对洛洛来说，亲手制造的东西带来的亲切感都是无法取代的。
	理所当然地，周围的人并不理解洛洛的生活方式。她并不是不清楚工业制品的好处，但她就是喜欢这些事物，愿意花费诸多时间精力让自己身边的空间被这些东西摆满。洛洛清楚地知道这只是她个人的怪癖，她从来不会把自己做的东西送给别人，她只是默默地延续着她自己的生活方式，不声不响，不为所动。
	正如她成长的时代一样，时间将老工业区的繁华慢慢带走，最终人们能够握住的，只有他们手边最熟悉的东西。
	
	哦，对了，如果非要找她定做东西的话，一定要把原因说清楚。不然她很容易误以为你在欺负她没常识，不知道自己做的东西太粗糙。她会生气的。——后勤部某干员
	另外，她真的不会因为是别人定做的，就把东西做得更精致一点。——该干员在不久以后的补充

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	“固执得像石头一样”——这是周围人对洛洛的一致评价。
	她在现代城市里坚守着这种传统的生活方式，还就这样坚持了那么多年，其间当然有很多人劝说过她“这样不好”“那样不对”，但洛洛从来没有被说服过。就像一个孤僻的老人一样，哪怕你给他说无数次空调是个好东西，屋子里太热或者太冷对身体都是不好的，甚至给他安装好，他还是会坚持自己的想法，觉得你很麻烦。
	只不过，凡事都有例外。
	“立场与经历塑造人类的外壳，思想与感受构成人类的灵魂。”
	在一次回舰述职时，洛洛从博士正在看的书中捕捉到了这一句话。当时在场的其他干员并未对博士正在阅读的书籍有什么反应，但洛洛主动问出了那句“你在看什么？”
	随后，她认真听完了博士口中那一段又一段常人听来晦涩拗口的论述。
	在她回到伦蒂尼姆后没多久，博士收到了一封信，是从伦蒂尼姆办事处寄来的。信的内容大概是非常感谢博士教诲，洛洛回去一趟明白了不少道理，感激不尽。
	虽然不论是博士本人，还是写感谢信的干员都不清楚博士具体做了什么，但他们都在后续与洛洛的接触中发现了她的改变。以前她若是遇到她不能理解的人或事，比如将萨卡兹当作队友的罗德岛、不会百分百信任同伴的自救军成员、在作战中怀有私心的队友，她绝对不会去理解对方做这些事的理由。但自从上次述职后，洛洛开始主动尝试与那些人交流，即便过程不是那么顺利，但至少她不会再拒绝这些接触，转而开始认真地思考这些与自己不同的人的处境。
	这个姑娘改变了她坚持很久的处事方式。
	由此我们才知道，或许，深刻的思想与哲学，才是说服洛洛的正确工具。尽管她并没有受过高等教育，甚至在平日里自称“不怎么识字”，但她对这些看似晦涩的东西有一种与生俱来的敏锐。
	把哲人的智慧交给她，由她思考、辩证、吸收，然后，她就能被改变。
	不过，洛洛对萨卡兹这个种族看法的改变却并不是来源于书本或是哲学，而是源于一次次亲身与罗德岛众人，尤其是可露希尔的并肩作战。她在这个过程中意识到，让他们的家园分崩离析的不是每一个萨卡兹，也不是每一个贵族，而是那些别有图谋的萨卡兹，那些心存不轨的贵族。所以，站在她身边的人，不管他们是什么身份，他们就是自己的队友，是新的家人。
	每个人都有自己的坚持，我们无意去强求任何一个人轻易改变她的坚持，但能看到一个有着坚定理想的姑娘决定和我们走向同一条道路，这无疑是一种精神上莫大的鼓励和支持。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	......她那个时候啊。
	那时我们刚将她救回来，萨卡兹在她面前夺走了她的父亲，她冲上去想和那几个雇佣兵拼命。
	谁都清楚，她那样的普通人，或许还没能碰到雇佣兵的一根胳膊，就会被瞬间杀死。
	但我们不能再失去任何一个同胞了。
	我们和她身边那几个同伴一起把她带到了地下，她一次又一次地想要出去，比尔一次又一次把她拦下来，我就在那里看着他们打。真是倔，这小丫头真是倔，她什么都清楚，知道自己出去就是送死，但还是就想要出去送这个死。
	到最后还是指挥官亲自去和她好好地谈了一次话。
	我不知道您是什么样的人，但您看起来也有我们指挥官身上那种感觉。洛洛这孩子只是有点死心眼，好好教她，她会成长得很棒的。
