ID:
	char_198_blackd

CV:
	讯使
	クーリエ
	Courier
	쿠리어

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	喀兰贸易公司联络人讯使，将作为先锋干员为您提供服务。
	カランド貿易連絡人クーリエ、先鋒オペレーターとして助力する。
	Courier, contact of Karlan Trade CO.,LTD, is at your service as a Vanguard Operator.
	카란 무역회사 연락책 쿠리어. 뱅가드 오퍼레이터로서 서비스를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	无论传递信息还是战斗，他都非常可靠。
	情報伝達でも戦闘でも、頼れる存在。
	Deliveries or combat, you can always rely on him.
	정보전달이든 전투든, 그라면 믿을만하다.

信物\Potential Item:
	一瓶自遥远他乡搜集来的麦芽饮品。阳光之下，金黄色的澄澈液体在玻璃瓶中闪闪发光。
	彼の遥かなる故郷から探し出した麦芽飲料。太陽の下、黄金色に澄んだ液体がガラス瓶の中でキラキラと輝いている。
	A bottle of malt liquor found somewhere far away. Under the sunlight, the golden liquid shines inside the glass bottle.
	머나먼 고향에서 찾아낸 보리 음료. 황금빛 액체가 태양 아래 유리병 속에서 반짝반짝 빛나고 있다.

天赋\Talents:
	雪境巡逻员
	雪境警備員
	Karlan Patrol
	히라의 순찰대

技能\Skills:
	冲锋号令·β型
	突撃指令β
	Charge β
	돌격지령β

	冲锋号令·防御
	突撃指令・防御
	Command - Defense
	돌격지령-방어

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】讯使
	【性别】男
	【战斗经验】两年
	【出身地】谢拉格
	【生日】3月5日
	【种族】依特拉
	【身高】177cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】クーリエ
	【性別】男
	【戦闘経験】二年
	【出身地】イェラグ
	【誕生日】3月5日
	【種族】イトラ
	【身長】177cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Courier
	[Gender] Male
	[Combat Experience] 2 years
	[Place of Birth] Kjerag
	[Date of Birth] March 5
	[Race] Itra
	[Height] 177cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 쿠리어
	[성별] 남
	[전투 경험] 2년
	[출신지] 쉐라그
	[생일] 3월 5일
	[종족] 이트라
	[신장] 177cm 
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准 
	【战场机动】优良 
	【生理耐受】优良 
	【战术规划】标准 
	【战斗技巧】优良 
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Excellent 
	[Tactical Acumen] Standard 
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	讯使，谢拉格出身，喀兰贸易公司成员。作为喀兰贸易公司与罗德岛合作协定的一部分，以外派人员身份参与罗德岛任务。

	個人履歴 :
	クーリエはイェラグ出身でカランド貿易会社の社員。カランド貿易会社とロドスの業務提携の一環として、派遣社員の仕事の他、ロドスの任務にも参加する。

	Profile :
	Courier is an employee of the Karlan Trade Co. LTD, and was born in Kjerag. He is part of the cooperation agreement between the Karlan Commercial Co. and Rhodes Island, by which he helps carry out missions for the latter.

	프로필 :
	    쉐라그 출신, 카란 무역회사의 일원이다. 카란 무역회사와 로도스 아일랜드 간의 협약에 따라, 현재 파견 인력으로서 로도스 아일랜드의 임무에 참여하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员讯使没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员讯使甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 0%
	Operator shows no signs of infection at this time.
	
	[Blood Crystal Density] 0.12u/L
	This Operator has rarely come into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 쿠리어로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 쿠리어는 오리지늄과의 접촉 횟수가 매우 적음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	讯使对地形和环境的敏锐直觉完全来自于长年累月的经验积累，事实上，小时候的他不仅不怎么识路，甚至还会迷路。据他所说，在一次外出游玩时曾经被风雪困住，差点就没法活着回家了。幸好在那附近狩猎野味的银灰发现了他，才让讯使能够安然活到现在。因此，无论其他势力如何威逼利诱，讯使永远是银灰最忠实的拥护者。

	第一資料 :
	クーリエの地形と環境に対する鋭敏な直感は、完全に長年の経験の積み重ねによるもので、事実、幼い頃の彼は、あまり知らない道だけではなく、良く知った道でさえ迷子になっていた。クーリエによると、かつて外に遊びに出たとき、凄まじい吹雪に足止めされてしまい、生きて家に帰る方法が少しも分からなかったことがあるとか。幸いにも、近くで狩りをしていたシルバーアッシュがクーリエを見つけたことで、クーリエは現在まで無事に生きてこれたという。よって、たとえ他の勢力がどれだけ脅したり利益で釣ろうとしてこようとも、クーリエは永遠にシルバーアッシュの最も忠実な味方だ。

	Archive File 1 :
	Courier's keen sense of the terrain and environment is entirely from years of experience. In fact, when he was a child, he was not only unfamiliar with the roads, but he would even get lost. The way he tells it, he once got snowbound when he went out to play and almost didn't make it home alive. Fortunately, SilverAsh was hunting nearby and found him, thus returning him to safety. Because of this, no matter who might try to convince or threaten him to turn his back on SilverAsh, Courier will forever be the man's most faithful supporter.

	파일 자료 1 :
	    쿠리어의 지형과 환경에 대한 예리한 직감은 전부 오랫동안 쌓인 경험에서 나오는 것이다. 사실 어린 시절의 쿠리어는 길눈이 어두워 자주 길을 잃어버리는 편이었다. 그의 말에 따르면, 처음 밖으로 놀러나갔던 날, 눈보라에 갇혀버려 하마터면 살아서 귀가할 수 없을 뻔한 일이 있었는데, 다행히도 근처에서 사냥을 하고 있던 실버애쉬가 그를 발견하여 살아남을 수 있었다고 한다. 이 때부터, 쿠리어는 다른 어떤 세력들이 협박이나 회유를 하더라도 영원히 실버애쉬를 섬기는 몸이 되었다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	作为生活在高原严寒地区的种族，依特拉人有着非比寻常的韧性与耐力，讯使也是如此。不过，讯使是个韬光养晦的人，他似乎做什么都游刃有余，从不会让人察知自己的能力极限，即使是银灰，也不知道这位依特拉人到底能做到什么程度。

	第二資料 :
	極寒の高原地区で生活する種族として、イトラ族の人は尋常ではない粘り強さとタフさを有しており、クーリエもまた然りだ。しかし、クーリエは能力をひけらかさない人で、何事も余裕をもってこなしてしまうようだ。いつも人に自分の能力の限度を見せないため、たとえシルバーアッシュでも、このイトラ人の底を知らない。

	Archive File 2 :
	As a race living in the cold regions of the plateau, the Itra have extraordinary resilience and endurance. Courier is no exception. Still, he likes to keep a low profile. He does everything with skill and with ease, and never lets anyone sees the limits of his abilities. Even SilverAsh is unaware of just what this Itra is capable of.

	파일 자료 2 :
	    혹한의 고원 지역에서 사는 종족인 이트라인들은 보통 사람들보다 뛰어난 근성과 인내심을 가지고 있고, 쿠리어 또한 마찬가지였다. 다만, 쿠리어는 자신을 감추고 때를 기다릴 줄 아는 사람이었기에, 그는 무슨 일이든 손쉽게 처리하여 타인에게 자신의 능력의 한계를 드러내는 법이 없었다. 이 이트라인이 어떤 일까지 해낼 수 있는지는, 실버애쉬조차도 정확히 알지 못한다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	人们喜欢从讯使手中接受信件。不仅仅是因为他那吸引人的面庞和阳光的性格，被他所递送的信件总有一股淡淡的香味也是原因之一。在谈及这件事时，讯使会立刻岔开话题，如果继续追问就会变得支支吾吾，脸也会变红，和平时的他完全不一样。

	第三資料 :
	皆クーリエから郵便物を受け取るのが好きだ。彼の人を惹きつける柔和な顔立ちと朗らかな性格だけでなく、彼によって運ばれた郵便物はほんのりと良い香りがするのが理由の一つである。この事について話していると、クーリエはすぐに話題をそらそうとする。もし続けて質問攻めにすれば、頬を赤らめてごまかそうとするだろう。普段の彼とは全く違う姿だ。

	Archive File 3 :
	People enjoy having their letters delivered by Courier. Not only thanks to his attractive face and sunny disposition, but also because the letters he delivers have a faint fragrance about them. When the topic comes up, Courier will immediately change the subject. If pressed on it, he will hem and haw and his face will blush, a side of Courier very rarely seen.

	파일 자료 3 :
	    사람들은 쿠리어를 통해 편지를 받는 것을 좋아한다. 그의 매력적인 외모와 밝은 성격뿐만 아니라, 그가 전달하는 편지에선 항상 은은한 향기가 난다는 것도 이유 중 하나였다. 이에 대해 얘기할 때면 쿠리어는 늘 바로 화제를 돌려버리는데, 계속해서 추궁하면 우물쭈물거리고 얼굴이 붉어져, 평소의 그와는 전혀 다른 모습이 되어버린다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	讯使很少会去掉他那标志性的，淡淡的微笑，但值得注意的是，他也有着另外的一面，那是属于雪境的，冷静，平和的一面。只有他的敌人，和他最信赖的人有机会目睹那样的面容。如果他会撤去笑容同你交谈，那只说明一件事——你已是他无可替代的挚友。

	第四資料 :
	クーリエは滅多に彼らしさを失うことはなく、穏やかな微笑みを浮かべている。しかし注意すべきなのは、彼は雪境に属する者らしく、冷静で、大人しい一面もあるということだ。その一面を目撃するチャンスがあるのは、彼の敵と、彼が最も信頼する人だけだ。もし彼が笑みを浮かべずにあなたと話をしていたら、それはこう説明するしかない。……あなたは既に、彼の唯一無二の親友なのだと。

	Archive File 4 :
	Courier rarely loses his signature faint smile, though it should be noted that he has another side - a calm, tranquil, and peaceful side characteristic of one from the snowlands. Only his enemies and his most trusted friends get the chance to see that side of him. If he loses his smile while talking to you, that can only mean one thing - he regards you as a dear friend.

	파일 자료 4 :
	    쿠리어는 언제나 특유의 은은한 미소를 짓고 있다. 한 가지 주목할 만한 점은, 그 또한 이와 반대되는 면이 있다는 사실이다, 마치 차가우면서도 평온한 히라의 모습처럼. 오직 그의 적, 그리고 그가 가장 신뢰하는 사람만이 이런 면을 목격할 수 있다. 만약 쿠리어가 웃음기 없는 얼굴로 당신과 이야기를 나눈다면, 그것은 그가 당신을 둘도 없는 벗이라고 생각하고 있다는 뜻이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	讯使身上的伤痕，大多来自于谢拉格人而非野兽，毕竟银灰位高权重，有数不清的人意图刺杀他，而讯使，则永远在暗处与这些人对抗着。与叛乱者争斗的故事，他从不会说半个字，只有讯使身上的伤痕，记录着它们的存在。

	昇進記録 :
	クーリエの身体にある傷跡は、ほとんどが野獣ではなくイェラグの人によるものだ。シルバーアッシュの地位や権力が高く強くなるほど、数えきれないほどの人が彼を殺そうと企んだ。クーリエはずっとそういった人間と密かに戦っている。反乱者との争いの話になると、クーリエは何も反論できなくなる。クーリエの身体の傷跡だけが、彼らの存在を記録している。

	Promotion Record :
	Most of the scars on Courier's body came from the people of Kjerag rather than beasts. After all, as an important man, SilverAsh has many enemies that want him dead. Courier always confronts these people in the dark. As for the fights with these rebels, only Courier's scars tell the tale - Courier himself says nary a word.

	승진 기록 :
	    쿠리어 몸에 있는 흉터는 대부분 야생 동물이 아닌, 쉐라그 인에 의한 것이다. 실버애쉬의 높은 지위로 인해, 주변에는 언제나 셀 수도 없을 만큼 많은 사람들이 그를 암살하려 했고, 쿠리어는 언제나 어둠 속에서 이들과 맞서왔다. 그는 이 반란자들과 벌인 싸움에 대해 한 마디도 꺼낸 적이 없다, 오직 쿠리어의 몸에 남은 흉터들만이 적들의 존재를 기록하고 있을 뿐.
