ID:
	char_140_whitew

干员代号\Name:
	拉普兰德
	ラップランド
	Lappland
	라플란드

招聘合同\Character Usage:
	干员拉普兰德，迫不及待想要切开眼前的敌人。
	オペレーターラップランド、目の前の敵を斬りたいと疼いている。
	Operator Lappland can't wait to slash apart the enemies in front of her.
	오퍼레이터 라플란드는 지금 당장에라도 눈 앞의 적을 베어버리고 싶은 마음에 몸이 근질근질하다고 합니다.

合同描述\Character Description:
	祈祷吧，祈祷她会听从你的指挥。
	祈ろう。彼女があなたの指揮に従うようにと。
	Just pray. Pray that she will listen to your orders.
	기도하도록 하자. 그녀가 제발 지휘에 따라주기를.

信物\Potential Item:
	数个印着名字的染血标牌。来自各个帮派的家长。
	数名の名前が書かれた血判状。各派閥のボスによるもの。
	Several bloodstained scutcheons with names on them. They represent the leaders of several gangs.
	여러 사람의 이름이 피로 적혀 있는 종이. 다양한 갱단의 보스들의 이름이 적혀 있다.

天赋\Talents:
	精神摧毁
	精神破壊
	Spiritual Destruction
	정신 파괴

技能\Skills:
	日晷
	影落とす時針
	Sundial
	해시계

	狼魂
	狼魂
	Wolf Spirit
	늑대의 혼

语音\Voices:
	哟，博士。就算我把武器带进这里，你也会原谅我的对吧。那我就坐在这里了。
	やあ、ドクター。執務室に武器持ち込んでも許してくれるよね。ここ、座るよ。
	Hey, Doctor. Hope you don't mind if I bring my weapons inside. I'll seat myself right over here.
	여, 박사. 집무실에 무기 갖고 와도 되지? 나 여기 앉을게.

	有人想伤害你？好好想想你过去的所作所为，是不是在哪结下过什么仇怨啊。
	誰かに狙われてる？じゃあしっかり思い出してみて、どこで恨みを買ったのかを。
	Someone wants to hurt you, eh? Then have a long and hard think about who you might've wronged in the past.
	누군가에게 노려지고 있다고? 그럼 제대로 떠올려봐, 어디서 원한을 샀는지.

	如果有人借复仇的名义来杀你，不要犹豫，干掉那个人。一旦你决定拿起武器，杀人就不需要什么理由。
	もし復讐なんてしに来る奴がいたら、躊躇せず殺りなよ？一度武器を手にした相手は、殺すのに理由なんて要らないんだ。
	If someone's out to take revenge on you, don't hesitate, just take them out. Once you decide to pick up a weapon, you don't need a reason to kill.
	혹시 복수 같은 걸 하러 오는 녀석이 있다면, 주저 말고 죽여야 해. 한번 무기를 손에 댄 상대는, 죽이는데 이유 같은 게 필요하지 않거든.

	这么久没见，德克萨斯身边多了不少人嘛！哈哈，这很好！也让我和他们认识一下！
	いつのまにかテキサスの周りもずいぶん賑やかになったね。ハハハ……いいね！ボクにもお友達を紹介してよ！
	It's been a while... I see that Texas has gained some buddies. Ha... very well, I'd love to get to know them.
	어느샌가 텍사스 주변도 꽤 떠들썩해졌네. 하하하… 좋은데! 나한테도 친구 좀 소개해줘!

	你觉得我是杀手？好啊，你当然可以随意解读我。我可以成为任何人，也能做任何工作，在任何时间都能干掉我想干掉的人，只要我想！
	ボクが殺し屋だって？いいよ、解釈は任せるよ！ボクは何者にだってなれるし、どんな仕事だってできる。そして、殺りたくなったらいつでも殺れる。ボクがそうしたいと思いさえすればね！
	You think I'm an assassin, huh? Very well. You can see me as whatever you want. I can become anyone, do anything, kill anyone anytime, as long as I want to!
	내가 킬러라고? 그래, 해석은 자유지! 난 어떤 사람이든 될 수 있고, 어떤 일이든 할 수 있어. 그리고 죽이고 싶으면 언제든지 죽일 수 있지. 내가 마음만 먹으면 말이야!

	我喜欢力量，博士，尤其是你还向我提供了可以尽情宣泄力量的职位......如果说这个疯狂的世界还剩下什么乐趣，就只剩下用我的力量征服一切这件事了吧！
	ボクは力が好きだよ、ドクター。そんなボクの力を存分に振るえる仕事をくれるキミはサイコーだ。この狂った世界で、まだ何か楽しみがあるとすれば、それはボクの力で全てをねじ伏せることぐらいさ！
	I love power, Doctor. And you offered me a position where I can use my powers to my heart's content... how nice. To me, the only source of joy remaining in this insane world is using my powers to conquer all.
	난 힘을 좋아해, 박사. 그런 내 힘을 마음껏 쓸 수 있는 일을 주는 넌 최고야… 이 미친 세상에서 아직 뭔가 재밌는 게 남아있다면, 그건 내 힘으로 모든 것을 굴복시키는 정도일 거야!

	德克萨斯？呵呵，虽然她在害怕我，不过我没打算对她做些什么。我只是想让她变回以前那个德克萨斯，而不是像现在这样怯懦......
	テキサス？フフッ、あの子はボクのことをものすごーく怖がってるけど、別に何かするつもりはないよ。ただ、ボクは昔のテキサスに戻ってもらいたいだけさ。今みたいな意気地なしじゃなかった頃のね……。
	Texas? Ha, she's afraid of me, but I don't really plan to do anything to her, except maybe try to bring back the old Texas... instead of this current coward version of her.
	텍사스? 후훗, 걔는 날 정~말 무서워하는 모양이지만, 딱히 뭘 할 생각은 없어. 단지, 난 옛날의 텍사스로 돌아와 줬으면 할 뿐이야. 지금처럼 나약하지 않던 시절의… 

	......那个红色的......没错吧......！博士，我啊，是绝对不能靠近她的！但是，但是——这感觉，这感觉......！如果战斗的话一定会死，但是，还是想和那家伙打上一场啊......！
	あれは……あの赤いの……まさか……！ドクター、絶対にアレに近づいちゃだめだ！でも、でも――チッ、不思議な感じだ、戦ったらきっと死んでしまうのに、こんなにもあの子と戦いたいなんて……！
	That red one... oh dear... Doctor, I don't want to get any closer to her! If we fight each other, I'd definitely die. But I have this feeling... this feeling... ugh, why do I crave a fight with her so much?
	저건… 저 빨간 건… 설마…! 박사, 절대 저것에 가까이 가면 안 돼! 그런데도, 그런데도… 쳇, 이상한 기분이야, 싸우면 분명 죽을 텐데, 이렇게나 저 애랑 싸우고 싶다니…!

	想了解我和德克萨斯过去的事？哈哈，还真是挑起了一个不得了的话题啊你！总有一天你会知道的，但，绝不会是我来告诉你......
	テキサスとの昔話が聞きたい？ハハ、怖いもの知らずだねキミは。まあ、いずれわかるさ。話すのはボクじゃないけどね。
	You want to know what happened between Texas and I? Ha, that's... a real tricky subject. You'll find out the truth someday, but not from me.
	텍사스의 옛날이야기가 듣고 싶다고? 하하, 무서운 줄 모르는구나 넌. 뭐, 언젠간 알게 될 거야. 얘기하는 건 내가 아니겠지만.

	睡吧，至少现在，你还能做个美梦......
	眠るがいいさ……せめて今は甘い夢を。
	Sleep tight... enjoy your sweet dreams while you still can.
	자는 게 좋을 거야… 적어도 지금은 달콤한 꿈을… 

	暴虐的恶人阻断正义的道路，我的主人啊，以复仇与恶意为名，引领弱小的人吧。
	正義の道は暴虐の使徒により断たれた。我が主よ、復讐と悪意の名の下に、弱き者を導き給え。
	Savage evil forces stand in the way of justice. Master, guide the weak on their path in the name of revenge and hatred!
	정의의 길은 폭동의 사도에 의해 끊어졌다. 나의 주인이여, 복수와 악의의 이름 아래 약한 자를 인도해다오!

	你爱我不断提升的力量，对吧！
	どんどん強くなるボクの力、愛してくれるよね？
	You love how my powers continue to grow, huh?
	점점 강해지는 내 힘, 사랑해 줄 거지?

	哈哈哈，好，我喜欢你对我的信任。德克萨斯做得到吗？
	アハハ、キミの寵愛、確かに受け取ったよ。テキサスにはこれができるかな？
	Ha! Very well. I like how much you trust me. Can't say the same for Texas, huh?
	아하하! 너의 '총애', 확실히 받았어. 텍사스한텐 이게 될까?

	对对，就是这样，解放更多的力量吧，你该这样做！
	そう、これでいい、もっともっと力を解き放とう！これはキミの使命だよ。
	That's right, that's right! Unleash more power! You must!
	그래, 이거면 됐어. 더욱더 힘을 해방하자! 이건 너의 사명이야!

	让德克萨斯来担任队长！
	隊長はテキサスにやってもらおう！
	Make Texas the leader!
	팀장은 텍사스한테 시켜야지!

	把德克萨斯放到我的小队来！
	ボクのチームにはテキサスを入れてよ！
	Put Texas in my squad!
	내 팀에는 텍사스를 넣어줘!

	哈哈，诸位，反正我记不住你们的脸......算了，出发吧？
	フッ……諸君、キミらの顔なんて覚えてられないけど……まあ、行こうか？
	Ha, you people... I don't even remember your faces. Whatever, let's go, huh?
	훗… 여러분, 너희 얼굴 따윈 기억 못 하겠지만… 뭐, 가볼까?

	你们就是敌人？那就拜托你们进攻用点力了，别让我太无聊！
	キミたちが敵？手加減なしで頼むよ？ボクに退屈させないで！
	You're our opponents? Then please do your bestest job, or I'll be reeeally bored.
	너희가 적이야? 부탁인데 봐주지 마, 날 따분하게 하지 말라고!

	让我见识见识你的能耐。
	お手並み拝見といこうか。
	Show me what you've got.
	솜씨 좀 보실까.

	你准备怎么安排？
	さて、どうするかな？
	What are your plans?
	자, 어떻게 할래?

	不错的位置啊。
	悪くない位置取りだね！
	Nice position.
	나쁘지 않은 배치네!

	哈哈！
	ハハッ！
	Haha!
	하하!

	加油！还差一点。你就能干掉我了！
	ほら頑張れ？もうちょっとでボクに勝てるかもしれないよ！？
	Come on, just a little bit more and you'll be able to defeat me!
	어이, 힘내라고. 조금만 더 하면 나한테 이길 수 있을지도 모르잖아?

	你能做到吗？
	キミにできるかな？
	Can you do it?
	네가 할 수 있을까?

	试着抵抗我吧！
	抗ってみなよ！
	Try resisting me!
	몸부림쳐 보시지!

	再加把劲！
	さぁ、あと少し！
	More! Just a little bit more!
	자, 조금만 더!

	这样就结束了？真无聊。
	この程度で終わりなの？つまらないなあ。
	It's over? Meh, boring.
	이 정도로 끝이야? 재미없긴.

	呵呵，喜欢我做的千层酥吗？
	フフ、ボクお手製のミルフィーユ、味はどうだい？
	Hahaha, that's what I call the slice-and-dice. What do you think?
	후후, 내가 직접 만든 밀푀유 맛은 어때?

	马马虎虎吧，让那几个人逃走，我也有责任。
	まあまあかな。何人か逃したのはボクの責任だね。
	Well, guess I'm responsible for letting some of them escape too.
	그럭저럭 이랄까, 몇 명 놓친 건 내 책임이네.

	棒极了，这下，我践踏他们的欲望变得更强了！哈哈哈！
	サイッコーだね、アイツらをぶっ殺してやりたい欲望が、ますます高ぶってきたよ！アハハ！
	Wonderful! Now my desire to trample 'em is even stronger!
	끝내주는데, 저 자식들을 쳐죽여 버리고 싶은 욕망이 더욱더 강해졌어! 아하하!

	咦？刚才一瞬间，好像看到了一个红色的影子。
	あれ……赤い影が一瞬見えた気がする。
	Hm? I think I saw a red shadow flash by just now.
	어라… 빨간 그림자가 잠깐 보인 것 같은데.

	呵呵。
	ハハッ。
	Ha.
	하하.

	越了解你，也就越了解德克萨斯。太棒了。
	キミのことを知れば知るほど、テキサスのこともわかってくる。サイコーだね。
	The more I get to know you, the better I understand Texas. Wonderful.
	널 알면 알수록, 텍사스에 대해서도 이해가 돼. 최고야.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	呵，你好，博士。
	フフッ、おはよう、ドクター。
	Ha. Hi, Doctor.
	후훗. 안녕, 박사.
