ID:
	char_155_tiger

干员代号\Name:
	因陀罗
	インドラ
	Indra
	인드라

招聘合同\Character Usage:
	格拉斯哥帮成员因陀罗，很高兴能够又一次痛揍不识趣的家伙。
	グラスゴーメンバーインドラ、またぼんくら共を殴れるのが楽しみだ。
	Indra, member of the Glasgow Gang, will gladly brawl with the big guys for you.
	글래스고 멤버 인드라는 다시 한 번 눈치 없는 녀석들을 때려눕힐 생각에 들떠있다고 합니다.

合同描述\Character Description:
	最擅长用拳头说话。
	こぶしで解決するのが得意。
	She is good at negotiating with her fists.
	주먹을 통해 대화하는 걸 제일 잘한다.

信物\Potential Item:
	能够保存很久的罐装咸甘草糖。让人难以亲近的外表下是让人更加难以亲近的味道。
	長期保存が出来るサルミアッキの缶詰。人を寄せ付けない見た目だが、味も更に人を選ぶ味わい。
	A can of salted licorice with a long shelf life. Under that inaccessible appearance is an even more inaccessible taste.
	장기간 보관할 수 있는 살미아키 캔. 범상치 않은 외관은 물론이고 맛 또한 범상치 않다.

天赋\Talents:
	虎拳迅击
	迅虎拳
	Quick Fists
	호권순격

技能\Skills:
	碎甲拳
	砕甲拳
	Armorcrusher
	쇄갑권

	裂魂
	裂魂
	Sundered Soul
	열혼

语音\Voices:
	要是有敌人就大声喊，老子我会保护你。
	敵がいたら大声で呼べ！お前は俺が守ってやる。
	If you see any enemies, just scream. I'll keep ya safe.
	적이 있으면 큰 소리로 불러! 넌 내가 지켜주마.

	那家伙跑哪去了？总是跟在主子身边，矮矮的又晒得很黑，名字叫“摩根”的家伙......啊！别跑！
	あいつどこいった？いつも王の隣にいる、ちっちゃくて日焼けで真っ黒な奴。名前はモーガンっていう……あっコラァ！逃げんな！
	Where's that kid gone off to? Y'know, her... that really tanned shorty who's always trailing our Master... 'Morgan' is her nam- Oi! Stop right there!
	그 녀석은 얼로 간 거야? 맨날 왕 옆에 있는, 그 쪼끄맣고 새까맣게 선탠 한 녀석. 이름이 모건이라는 앤데…… 야 인마! 거기 서!

	你帮我，我帮你，理所当然的吧。你要是尊重我，我就不会怠慢你。
	お互いに尊重しあうってのは大切なこったぜ。俺を尊重してくれりゃあ、お前はいつも五体満足でいられるようにしてやんよ。
	You scratch my back, I'll scratch yours, let's keep it real. Meaning: if you treat me with respect, I'll do the same for you.
	서로 존중하는 건 중요한 거라고. 날 존중해주면, 네 사지는 계속 멀쩡하게 놔둬주지.

	我家主子好像还挺喜欢你这里的。还真是稀奇事啊，我们很少在同个地方停留太久的。
	俺らの王は、どうやらお前んとこが気に入ったらしいぜ。まったく珍しいこともあるもんだ。あんまり同じ場所に留まることはねぇからな、俺ら。
	Seems our Master really digs your place. Not every day that happens since we basically never stay in one place for very long.
	우리의 왕은 아무래도 네가 맘에 든 모양이더라. 정말 드문 일이지. 같은 장소에 그다지 오래 머물지 않거든 원래 우리는.

	不管做什么工作，都得拿出气势。
	仕事だろうがなんだろうが、気合いだ気合い。
	Whether it's work or whatever else, you've gotta have guts!
	일이든 뭐든, 다 기합이야 기합.

	哦~哦~不要着急慢慢吃吧~喂！给我再拿些肉吧！就这点，完全不够这孩子吃！
	おーおー、焦らずゆっくり食えや――オイ！もっと肉持ってこい！こいつには全然足りねぇぞ！
	Whoa, whoa, chew before you swallow, mate! HEY! SOMEONE BRING US MORE FOOD! This girl's got an empty belly to fill!
	옳지 옳지~ 천천히 꼭꼭 씹어 먹어…… 야! 고기 더 갖고 와! 이거 갖고 얘 배가 찰 리 없잖아!

	摩根那笨蛋，别看总是游手好闲的，她好歹算是给我们出谋划策的，该做的事还是会去做，虽然大多数时间都在给我捣乱。啧......！
	モーガンの野郎、いつも暇そうにしてるけどよ……一応俺たちの参謀として、やることはやってんだよな。暇な時は俺の邪魔ばっかりしてくるんでウザいけどな。チッ……！
	That idiot Morgan... she may seem like a slacker most of the time, but she's a great tactician, you know. Gets the job done. Though she likes messing things up a lot too. Tsk...
	모건 녀석, 항상 한가한 척이나 하고 있는데 말이야…… 일단 우리 참모로서 할 일은 또 잘한단 말이지. 한가할 땐 맨날 내 방해만 해서 짜증 나지만. 쳇……!

	单手拿锤威风凛凛的王，帅吧？但老子我，还是更期待她用剑的样子哪。
	ハンマー片手に佇む王、カッケーよな？でも俺は……剣を振るう王も見てみてぇかな。
	Doesn't she look brilliant with her hammer in one hand? I'm more curious how she'd look if she were holding a sword, though.
	망치 한 손에 메고 있는 왕, 멋있지 않냐? 근데 나는…… 검을 휘두르는 왕도 한 번 보고 싶단 말이지.

	尽管开口！不用考虑那么多，就吩咐吧，你想解决谁？
	言ってみろ！ほら遠慮すんなって！どいつをブチのめせばいい？
	Out with it! Don't beat around the bush, just say it: who do you want dealt with?
	말해봐라! 자 사양하지 말고! 누굴 처리해줄까?

	哼。放松警惕了吗？就算你被老虎吃掉，我也不管哦。
	……フン、マヌケな顔しやがって。トラに喰われても知らねぇぞ？
	Hmph, look at you spacing out like an idiot... Your own bloody fault if a tiger bites you.
	……흥, 멍청한 표정 짓는 꼴 하고는. 호랑이한테 먹혀도 난 모른다?

	老子是因陀罗，没什么乱七八糟的能力，干架靠的就是这双拳头。那么，请多关照！
	俺はインドラ。別に変わった能力は持ってねぇ、この拳で生きてんだ。んじゃ、よろしく頼むぜ！
	I'm Indra. I don't have any of those weird crazy powers—I let my fists do the talking. Nice to meet ya!
	난 인드라. 딱히 이상한 능력은 없어, 이 주먹 하나만 믿고 살아왔다. 자 그럼, 잘 부탁해!

	哦，这个不错，我喜欢。
	おお、こいつぁ気に入ったぜ。
	Niiice, this is good stuff.
	오오, 이거 맘에 드네.

	晋升固然好，打架也不赖！
	昇進はもちろん、喧嘩も同じくらい楽しいぜ。
	Promotions are great, almost as great as fighting is!
	승진도 물론이지만, 싸움도 이만큼 재밌다고.

	别怕，我能保护你。
	俺が守ってやっから、後ろに下がって大人しくしてな。
	Don't be afraid. I'll protect ya.
	내가 지켜줄 테니까, 내 뒤에 얌전히 숨어있어.

	战场在哪？
	戦場はどこだ？
	Where's the battlefield?
	전장은 어디냐?

	又是谁想要挨揍？
	フルボッコにされてぇのは、どいつだ？
	So who wants a whuppin'?
	누구냐? 풀 파워로 줘 터지고 싶은 놈이?

	你们干你们的活，没事别管我！
	俺のことは放っといて、自分の仕事してろ！
	Mind your own sodding business!
	난 놔두고, 각자 알아서 해!

	放马过来吧！
	オラオラ、かかってこいや！
	Show me what you've got!
	으라차! 다 덤벼!

	嘿！
	おい！
	Oi!
	어이!

	别拖拖拉拉的！
	モタモタしてんじゃねーぞ！
	Get on with it, plod!
	우물쭈물 대지 마!

	哈哈！
	ハハッ！
	Haha!
	하핫!

	好，轮到我了！
	よっしゃ！俺の番だ！！
	All right, it's my turn!
	좋아! 내 차례다!!

	你这个混球！
	この野郎！！
	You bastards!
	이 자식이!!

	有什么好怕的！
	何をビビってやがる！
	What're you scared of?
	뭘 쫄고 있어!

	你玩完了！
	お前の命も終わりだ！
	You're so dead!
	네 목숨도 이제 끝이다!

	没用！
	無駄だぁ！
	Give it up!
	소용없어!

	过瘾！太过瘾了！
	この感じだ！たまんねーぜ！
	I haven't been this excited in a while!
	바로 이 느낌이야! 못 참겠다니깐!

	不见红，不畅快！
	血のない喧嘩はつまんねーからな！
	Not exciting enough. Need more bloodshed!
	싸우는 데 피를 안 보면 재미없지!

	嘁，有人逃跑了，扫兴。
	チッ！逃げた奴がいるな！クソッタレ。
	Tch, some of them fled. Bunch of cowards.
	쳇! 도망친 녀석이 있다! 제기랄.

	你，不错嘛，给我等着——！
	やるな、覚えてろよ――！
	Not bad... I'll get you back for this!
	꽤 하는구나, 기억해두마!!

	这房间怎么回事啊，比我过去待的要窄好多。
	なんだこの部屋、前いたとこより全然狭めーじゃねぇか。
	What's up with this room? It's so much narrower than what I'm used to.
	뭐야 이 방은. 전에 있던 데 보다 한참 좁잖아.

	喂，敢动我，把你打飞哦！
	おい！ぶっ飛ばされてぇのかテメー！
	Oi! You got a bleedin' death wish?
	야! 쳐맞고 싶어? 이 자식이!

	来吧！拥抱一下！对，就是拥抱的那个意思！
	さぁ、飛び込んでこい！あれだ、ハグってやつだ！
	Come, lemme hug you! Yes, hug you!
	자, 일로 튀어와! 아 그거 있잖아, 포옹 한 번 하자고!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哟！博士。
	よっ！ドクター。
	Sup, Doctor!
	여! 박사!
