ID:
	char_496_wildmn

CV:
	野鬃

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	“野鬃”骑士艾沃娜，气势十足地准备出战。

合同描述\Character Description:
	很快，很强，还很自信。

信物\Potential Item:
	破损的母枪外壳碎片，被野鬃珍贵地保留下来。每一场战斗都伴随着代价，凡事需要再三思考，野鬃这样提醒着自己。

天赋\Talents:
	一致向前

技能\Skills:
	骑枪刺击

	夹枪冲锋

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】野鬃 
	【性别】女 
	【战斗经验】四年 
	【出身地】卡西米尔 
	【生日】8月3日 
	【种族】库兰塔 
	【身高】158cm 
	【矿石病感染情况】 
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】优良
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	“野鬃”骑士艾沃娜，作为红松骑士团的成员，在经历卡西米尔本届特锦赛及一系列风波之后加入罗德岛。除了进行必要的矿石病治疗，野鬃也愿意为罗德岛提供战斗方面的支持。为了感染者，她愿意做很多事。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。 
	
	【体细胞与源石融合率】6% 
	干员野鬃腿部有明显的源石结晶。 
	
	【血液源石结晶密度】0.20u/L 
	干员野鬃的感染情况已趋于稳定。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	“野鬃”骑士选择加入罗德岛时，身上的伤还未完全痊愈，但超常的恢复能力已经能够让她活动自如。在身体彻底转好前，出于对干员的健康状况的考虑，罗德岛并未立即为野鬃安排工作，这反而让她显得有些闷闷不乐。但野鬃也对自己的新生活住处表现出了好奇心，在空闲的日子会为自己四处找些事情来做。 
	对“正义骑士号”的改造课题便是成果之一。在野鬃有了对罗德岛工程部的研究范围的认识之后，她立刻表现出让自己的“宠物”，同时也是红松骑士团一员的“正义骑士号”进行改造的兴趣。对于升级系统和加装语音发声功能，野鬃都满怀期待地每日探访、跟进进度，终于在几日后，听到了长久以来只能发出“滴滴”电子音的正义号的第一句问候—— 
	“‘滴滴’，谢谢罗德岛工程部的各位。主人？您想让正义号对您说些什么……正义号可以说实话吗？汉堡很不健康，请主人不要再点那么多了。还有，换下的衣服请不要丢在地板上，抱住正义号诉苦或者发表斗志宣言的时候请不要情绪太过激动，不论是热泪盈眶还是义愤填膺的音量都无法让正义号正确接收信息进行分析和回应……” 
	据现场工作人员描述，野鬃似乎大受打击，在完成最终改造前都不愿意再踏入工程部一步。一直到正义号开始进行日常活动，为她送去第一份食堂外卖开始才有好转。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	艾沃娜·克鲁科夫斯卡。其家族作为忠诚的卡西米尔骑士家族，历来靠征战获得荣誉而长存。在克鲁科夫斯卡家族中，艾沃娜是同一辈里身体最为矫健，性格最为奔放的。因此，她被自己的家族寄予厚望，从小便为成为征战骑士而进行训练。然而，年轻的艾沃娜却在野外进行模拟训练时不慎感染矿石病，从而彻底改变了她的人生道路。从小被教育要成为征战骑士的她曾怀揣着希望，却没想到自己在痊愈后立刻遭到了家族的抛弃。
	尽管对家族残忍的行为大为失望，艾沃娜还是决定朝前迈进。情绪的修复来源于她坚定的人生信条：只要还活着，便要不断找到道路奔跑。艾沃娜是善战者，战斗的热情和热血是她与生俱来的，哪怕在成为感染者后也未能改变分毫。因此，她选择成为了竞技骑士，以另一种方式重新赢得骑士身份，证明给曾对自己失望的人看。
	速度与技巧是艾沃娜的优势，她将其灵活地运用，不需要技巧理论，仅凭自己过人的反应力和观察力便能见招拆招、一击制敌。当然，这样的作战战术也与艾沃娜本人的身体素质相吻合。虽然崇拜绝对的力量带来的压迫感，但艾沃娜继承了家族的基因，并没有特别高大的身躯——好在她还在不断成长。
	“啊？你说我竟然比索娜矮、矮一公分……绝对是搞错了，别走，我们再测一遍！”
	……
	“野鬃小姐，这已经是第四次测了……”
	“可恶，这最后的一公分……”
	“野鬃小姐？”
	“……唉，我知道啦，数据你们就这么填吧。走了，正义号，之后帮我订购几箱淡奶……”

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	当问及野鬃是否会后悔、是否悲伤、是否不安的时候，她都会避开话题。或许在心底深处，野鬃是明白自己身为感染者的命运处境的。但为了靠不断变强来证明自己，她选择忽视了这些于他人而言重要的问题，忘我地投入地下竞技场的战斗中去。这样的野鬃骑士靠着不断的胜利“麻痹”自己，让自己不断追寻生存的价值。然而，当她终于踏入正式赛场，却在休息室受到了其他竞技骑士的嘲笑和侮辱，在愤怒的情绪中产生了激烈的矛盾。在该事件中，为野鬃解围的正是焰尾与灰毫。随着野鬃加入红松骑士团，她开始正视自己感染者的身份，并从心底里认可焰尾为感染者们奔走的行为。对野鬃来说，有一个明确的目标会让她轻松许多，只要是“体力活”，哪怕有危险和麻烦她也不会犹豫地接下。然而，思考行为背后的意义却让她感到头疼。不论是有学识的人们所谈论的社会事件，还是自己的行为背后所代表的意义，过去的野鬃都选择不听不闻。但在离开卡西米尔、脱离骑士身份之后，野鬃身为感染者该如何踏上新的路程，事到如今，已经是她无法回避的核心问题。
	但至少，野鬃对现在的生活还算满意。大概在某一日，野鬃收到了来自卡西米尔的一沓信件，似乎是野鬃的家族有想对她传递的信息。野鬃只是趁和灰毫在训练场练习的休息间隙草草地翻阅了一遍，便又轻松地回到训练时的认真状态。事后，当问到野鬃发生了什么时，她只是耸了耸肩。
	“他们向我正式地道歉，希望我能给他们回个话，让他们知道我现在过得好不好。哈，大概是在电视上看到了家族的名字，终于想起来还有我这号人？”
	“那么，野鬃小姐，你现在的心情……”
	“我？我没事啊。说实话，我早就走出过去的阴影了。至于生活在卡西米尔的他们——与我有血缘关系的这些人们，他们是否还固执地抱着自己泥潭中的偏见和傲慢不放，这就不关我的事了。反正被赶出家门之后我可没再找他们帮过忙，哈哈。”

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	对于野鬃来说，红松骑士团是自己的生存之所，对骑士团的成员有着无条件的信任。焰尾是骑士团的团长，是值得自己交付忠诚，为她奔走拼命的人。灰毫是野鬃的酒友，同时也是志同道合的对象。两个人互诉衷肠的过程，往往能让不喜欢思考的野鬃突然通透地理解许多被言语缠绕而无法察觉的道理和真相。大多时候，远牙是个安静的人，与野鬃的性格完全相反。她沉着冷静的性格正是野鬃所缺少的，和远牙进行搭档的过程会十分顺利。正义骑士号是野鬃的“宠物”，更是她的好搭档，在战场上曾不少次在关键时为她解围。现在的野鬃也在找寻着自己的道路，希望她在罗德岛所经历的新的生活能为她找到新的方向。野鬃，还有红松骑士团的其他成员，只要他们团结一致，一定还能够在这片大地上大有作为。
	现在的野鬃还是保持着往日作为“骑士”的生活作息，每日坚持训练，磨炼自己的技艺。自己的这份力量一定有朝一日还会为帮助人们、拯救生命而发挥作用，为了这样的未来，为了带给更多感染者希望，野鬃从不懈怠。
	当然还有一些私心，野鬃曾在见到耀骑士的第一面就提出了决斗的要求。尽管在别人看来只是有失礼仪的一次意外发言，但野鬃却十分认真地为此做着准备。等到足够强大，能够得到耀骑士的认可的那一天，野鬃一定十分期待邀约兑现的时刻吧。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	野鬃的武器为单子母骑枪，拥有别致的一母一子式设计。外部玻璃钢材质母枪适于夹枪冲锋，运用得当将是最理想的使用骑枪冲刺技巧的武器。内胆子枪则适用于枪击剑式刺击，适合于战场上近距离的灵活作战。野鬃对自己的武器设计十分青睐，即便母枪在使用后需要耗费不少成本进行维护，她仍坚持使用这把独属于自己的骑枪，并进行了更加刻苦的练习，以便发挥其强大的冲击能力。
