ID:
	char_002_amiya

干员代号\Name:
	阿米娅
	アーミヤ
	Amiya
	아미야

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛公开领导人阿米娅，将与你并肩作战。
	ロドスリーダー・アーミヤ、あなたと一緒に戦う。
	Amiya, leader of Rhodes Island, will fight alongside you.
	로도스 아일랜드 공개적인 리더인 아미야는 당신과 함께 싸울 것입니다.

合同描述\Character Description:
	加油，博士。
	頑張って、ドクター。
	Keep fighting, Doctor.
	힘내요, 박사님.

信物\Potential Item:
	“总有一天你会理解我的选择......原谅我。”
	「遅かれ早かれ、ドクターは私の選択を理解してくれる……私を許してください。」
	'You will understand my choice one day... Forgive me.'
	"언젠가 박사님께서 제 선택을 이해하실 수 있기를…. 부디 저를 용서해 주세요."

天赋\Talents:
	？？？
	？？？
	？？？
	？？？

	情绪吸收
	アブソープション
	Emotional Absorption
	감정 흡수

技能\Skills:
	战术咏唱·γ型
	戦術詠唱γ
	Tactical Chant γ
	전술영창γ

	精神爆发
	ソウルブースト
	Spirit Burst
	스피릿 버스트

	奇美拉
	キメラ
	Chimera
	키메라

语音\Voices:
	博士，您工作辛苦了。
	ドクター、お仕事お疲れ様です。
	You work so hard, Doctor.
	박사님, 수고하셨어요.

	凯尔希医生教导过我，工作的时候一定要保持全神贯注......嗯，全神贯注。
	ケルシー先生が言ってました、仕事をする時は集中しなければいけない、と……。うん、集中しなきゃ。
	Dr. Kal'tsit told me you have to be 100% focused on your work to maximize efficiency. So... yes, that's what I'm gonna do!
	켈시 선생님께서 말씀하셨어요, "일을 할 땐 집중해야 한다"고… 네, 집중해야죠.

	罗德岛全舰正处于通常航行状态。博士，整理下航程信息吧？
	ロドスは全艦通常航行モードです。ドクター、航行スケジュールをチェックしませんか？
	Rhodes Island is in normal sailing mode. Doctor, can you sort out our heading for me?
	로도스 아일랜드는 전 함 일반 항행 모드입니다. 박사님, 항행 스케줄을 체크하지 않으시겠어요?

	作为罗德岛的领导者我还有很多不成熟的地方，希望您能更多地为我指明前进的方向。
	ロドスのリーダーとして私はまだまだ未熟で……ですから、これからの進むべき道を、もっと教えてくださいね。
	As the leader of Rhodes Island, there's still a lot I need to learn. I hope you will guide me on our path to the future.
	전 아직도 로도스 아일랜드의 리더로서 미숙한 점이 많아요… 그러니까, 앞으로 어떻게 나아가야 할지 더 많이 가르쳐 주세요.

	虽然这可能是我一厢情愿的想法，但我希望罗德岛能成为大家的第二个故乡......
	これは私の身勝手な考えかもしれません。でも、ロドスのみなさんにとって、ここが第二の故郷になってくれたら嬉しいな……。
	Maybe it's just my wishful thinking, but I hope Rhodes Island can be a second home to everyone.
	저만의 주제넘은 생각일지도 몰라요. 하지만, 로도스 아일랜드에 계시는 여러분이 이곳을 제2의 고향으로 여겨 주시면 기쁘겠어요… 

	我们失去了很多才走到今天。有时候我会问自己，这一切真的值得么....？
	たくさんのものを失いながら、ようやくここまでたどり着きました。でも…時々不安になってしまいます。本当にこれでよかったのかなと……。
	We've lost so much that's dear to us to make it so far. Sometimes, I can't help but ask myself... is it really worth it?
	셀 수 없을 만큼 많은 것을 잃어가며 겨우 여기까지 왔습니다. 그렇지만… 때때로 불안해 지곤 해요. 정말 이게 최선이었을까 하고… 

	有时候，我会想起寒冷的家乡，那里就连空气中都弥漫着铜锈的味道。相比之下罗德岛是如此的温暖。所以，为了守护好这里，我必须更加努力才行。
	時々、故郷のことを思い出します。とても寒くて、街の空気からも錆臭い匂いが漂うようなところでした。それに比べて、ロドスはこんなにも暖かい……。だから、私はもっともっと頑張って、しっかりこの場所を守っていかなければならないと思っています……。
	Sometimes I remember my hometown... cold, the air smelling like rusted copper. Rhodes Island is such a cozy place in comparison... So I have to do everything I can to protect this oasis.
	가끔 고향 생각이 나요. 정말 춥고, 거리의 공기에선 곰팡내가 감도는 듯한 냄새가 나는 곳이었죠. 그런데 로도스 아일랜드는 이렇게나 따뜻해요… 그러니 저도 더욱더 노력해서 이곳을 단단히 지켜내야겠다고 다짐하고 있어요…… 

	嘿嘿，{@nickname}，悄悄告诉你一件事——我重新开始练小提琴了。
	ふふ…実は私、またヴァイオリンの練習をし始めたんです。今度のパーティーでみなさんにサプライズを……だからドクター、みなさんには内緒ですよ……？
	Hehe... I picked up the violin again. I was thinking I might surprise everyone at our next party. So please, Doctor, don't tell anyone yet.
	후훗. 실은 말이죠, 저 다시 바이올린 연습을 시작했어요. 이번에 열릴 파티에서 모두를 놀라게 해 주려고…… 그러니까 박사님, 다른 사람들한텐 비밀이에요……?

	博士，我们的脚下，是一条漫长的道路......也许这是一次没有终点的旅行，但如果是和您一起，我觉得，非常幸福。
	ドクター、私たちの歩む道は、終わりなき旅路なのかもしれません……でも、それをドクターと共に歩むことができて、私はとても幸せです。
	We've still got a long, long way to go, Doctor. This might be a journey without an end, but as long as you're with me, everything's all right.
	박사님, 우리가 가는 길은 끝나지 않는 여행길일지도 모르지만…… 그래도, 그 길을 박사님과 함께 걸을 수 있어서, 전 정말 행복해요.

	博士，您还有许多事情需要处理。现在还不能休息哦。
	ドクター、終わってない仕事がたくさんありますから、まだ休んじゃだめですよ。
	There's still lots of work that needs to be done, Doctor. You can't rest now!
	박사님, 안 끝난 업무가 잔뜩 남았으니 아직 쉬시면 안 돼요.

	博士，能再见到您......真是太好了。今后我们同行的路还很长，所以，请您多多关照！
	ドクター、また会えて……嬉しいです。私たちのゆく道は、まだ長く険しいものですが……とにかくこれからもよろしくお願いします。
	Doctor, I'm so glad that we're back together. And we'll walk this path together! I've got your back if you've got mine.
	박사님, 다시 만나서…… 기뻐요. 우리가 걷는 이 길은 앞으로도 멀고 험하겠지만, 아무쪼록 앞으로도 잘 부탁드려요.

	原来是这样......博士，谢谢您！这些指导，真的很有帮助！
	なるほど……本当に役に立つ知識ばかりです。ドクター、ご指導いただきありがとうございます！
	I see... thank you, Doctor! Your guidance is truly helpful.
	그렇구나…… 정말 도움이 되는 지식뿐이네요. 박사님, 지도해 주셔서 감사합니다!

	能再一次和您并肩作战真是太好了，博士！
	ドクター、またあなたと一緒に戦えて、本当に嬉しいです！
	I'm so excited to fight by your side again, Doctor!
	박사님, 또 당신과 함께 싸울 수 있게 되어 정말 기뻐요!

	那一天所看到的光景，想要呐喊却无法发出声音的绝望......希望能把这些，永远藏在记忆的最深处......
	あの日の目に焼き付いた光景、叫びたくても声を出せないほどの絶望感……全部記憶の奥底に閉じ込められたらいいのに……。
	What I saw that day... the despair stuck in my throat, the futile attempts to scream... I want to bury it all deep inside my mind and never let it out again...
	그날 제 눈에 강하게 새겨진 광경, 소리치고 싶어도 목소리가 나오지 않을 만큼 느꼈던 절망감…… 전부 기억 속 깊은 곳에 묻어둘 수 있다면 좋을 텐데…… 

	嗯，我知道了。
	はい、わかりました。
	Got it.
	네, 알겠습니다.

	我不会辜负大家的。
	みなさんの期待に応えてみせます！
	I won't disappoint you.
	여러분의 기대를 배신하지 않을게요!

	行动开始！
	行動開始します！
	Operation commencing!
	작전 개시하겠습니다!

	来了！大家，请做好战斗准备！

	敵が来ます！みなさん、戦闘の準備をしてください！
	Incoming! Get ready, everyone!

	적이 옵니다! 여러분, 전투를 준비해 주세요!

	是。
	はい。
	Here.
	네.

	博士，我在这里。
	ドクター、私はここに。
	I'm right here, Doctor.
	박사님, 전 여기에요.

	我知道了！
	わかりました！
	Got it!
	알았어요!

	了解。
	了解しました。
	Got it.
	알겠습니다.

	我知道你在想什么。
	あなたの考えは、お見通しですよ。
	I know what you're thinking.
	당신이 무슨 생각하는지 전부 알고 있어요.

	大家可都相信着我！
	みなさんが私のことを信じてくれてますから！
	Everyone believes in me...
	여러분이 절 믿고 계시니까요!

	你们在害怕我？

	私が、怖いですか？
	Are you afraid of me?

	제가, 무서운가요?

	这个声音在......哭？
	この声は……泣いている？
	I hear... someone crying?
	이 목소리는…… 울고 있나요?

	无论多么艰难的任务，只要有博士在，就一定能完成，我一直这样坚信着！
	どんなに困難な任務でも、ドクターさえいれば、きっと大丈夫だと信じてます！
	No matter how difficult the mission, we can handle it as long as you're here, Doctor. That's what I've always believed.
	어떤 힘든 임무라도 박사님만 계시면, 분명 괜찮을 거라 믿어요!

	即使是完美的胜利，大家也要保持警惕，不要太过放松哦！
	みなさん、完璧な勝利でも、警戒態勢が完全に解かれるまでは、気を抜かないでくださいね！
	We may have achieved a perfect victory, but we still can't let our guard down.
	여러분, 완벽한 승리라 해도, 경계 태세가 완전히 해제될 때까진 마음을 놓지 마세요!

	博士，辛苦了！累了的话请休息一会儿吧。
	ドクター、お疲れ様でした！無理をせず少し休んでくださいね。
	Good job, Doctor! Get some rest. You must be tired.
	박사님, 수고 많았어요! 무리하지 말고 잠시 쉬세요.

	我没事的......大家，请振作起来！
	私は大丈夫です……みなさん、しっかりしてください！
	I'm fine... Get it together, everyone!
	전 괜찮아요…… 여러분, 다들 정신 차리세요!

	有什么想喝的吗，博士？
	何か飲みませんか、ドクター？
	You want something to drink, Doctor?
	마실 거라도 드릴까요, 박사님?

	欸？博士？
	きゃっ？ドクター？
	Huh? Doctor?
	꺄앗?! 박사님?

	欸嘿嘿......
	えへへ……。
	Ehehe...
	에헤헤…… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	欢迎回家，博士！
	おかえり、ドクター！
	Welcome home, Doctor!
	어서 오세요, 박사님!

	博士，怎么了？啊，我没事，只是有点累。这两份档案一会儿麻烦你审核一下了，有许多新干员加入了罗德岛，我们可不能让他们失望。
	ドクター、どうしたんですか？あっ、私は大丈夫ですよ、ちょっと疲れただけです。この二つの履歴書、後でチェックをお願いしますね。たくさんの方がロドスに入ってオペレーターになってくれましたから、皆さんを失望させないように頑張らないと。
	Doctor, what's wrong? Ah, I'm fine, just a little tired. Please check these two files in a moment. A lot of new Operators have joined Rhodes Island, and we can't disappoint them.
	박사님, 왜 그러세요? 앗, 저는 괜찮습니다. 조금 피곤할 뿐이에요. 여기 이력서 두 개 나중에 확인 부탁드려요. 많은 분들이 로도스 아일랜드에 들어와 오퍼레이터가 되어 주셨으니, 모두를 실망시키지 않도록 열심히 해야죠.

	罗德岛和这片大地已经失去了很多。这种事不会再发生了......也许愤怒会毁掉我们，但是在面对恶意的时候，更多的人就是别无选择。在这片大地获得平静之前，没人能扑灭这股怒火。
	ロドスもこの大地も、たくさんのものを失ってきました。ですがもうそんなことは起きません……怒りに身を滅ぼされるかもしれませんが、悪意を相手にする時、多くの人にとってそれ以外の選択肢はないんです。この大地が平和になるまで、この怒りの炎は誰にも消せないんです。
	Rhodes Island and this world at large have already lost so much. We will put a stop to it... Rage may destroy us, but when confronting malice, ever more people have no other choice. Until the land finds peace, no one will be able to extinguish this fury. 
	로도스 아일랜드도 이 대지도 많은 것을 잃었습니다. 하지만, 더 이상 그런 일은 일어나지 않을 거예요…… 분노에 몸을 망칠 수도 있겠지만, 악의를 상대할 때, 많은 사람에겐 그것 이외의 선택지는 없어요. 이 대지가 평화로워질 때까지, 이 분노의 불씨는 그 누구도 끌 수 없어요.

	我的戒指看起来不一样了？果然瞒不住博士......的确，有一个戒指在之前碎掉了。但是，不用担心，凯尔希医生已经帮我换了个新的。和我那时晕倒是不是有关系？博士......
	私の指輪が変わったように見える、ですか？やっぱりドクターには誤魔化せませんね……そうです、一つはこの前壊れてしまいましたから。でも大丈夫ですよ、もうケルシー先生に新しいものに替えてもらいました。えっ、あの時倒れたのと関係してるか、ですか？ドクター、それは……
	My rings look different? I couldn't hide it from you, Doctor... You're right, one of them broke. But it's okay, Dr. Kal'tsit helped me switch it for a new one. Did... that have something to do with when I blacked out, you ask? Doctor…
	제 반지가 변한 것처럼 보인다…… 고요? 역시 박사님은 못 속이겠네요… 맞아요. 하나는 전에 망가져 버려서요. 그래도 괜찮아요, 이미 켈시 선생님께서 새 걸로 바꿔주셨어요. 네? 그때 쓰러졌던 거랑 상관이 있느냐고요? 박사님, 그건……

	在这一次行动中，我们没有得到任何商业收益，甚至付出了很多......但许多事情是没法用商业价值衡量的。罗德岛从来不是一个只为盈利而生的企业，这片大地也不只需要物质层面上的药物。
	今回の作戦では、ビジネス的な利益を少しも得られなかったばかりか、かなりの損失がありました……ですが、世の中商業的価値では計れないことだってたくさんあるんです。それに、ロドスは利益のためだけに動く企業ではありませんし、この大地に必要なのは、物質的な薬だけではありませんから。
	In this whole operation, we gained no commercial profit at all, and we even gave so much... But there are many things you can't weigh in terms of business value. Rhodes Island was never a company born exclusively for profit, and this land needs more than just physical medications.
	이번 작전에서는 비즈니스적인 이익을 조금도 얻지 못했을 뿐만 아니라, 꽤 큰 손실이 있었습니다…… 하지만, 세상에는 상업적 가치로 따질 수 없는 것도 잔뜩 있어요. 게다가, 로도스 아일랜드는 이익을 위해서만 일하는 기업도 아니고, 이 대지에 필요한 것은 물질적인 약만 있는 것이 아니니까요.

	切尔诺伯格的整合运动......在事情结束以后再去指责他们做了什么，又有什么用？想想践踏他们的人，虐待他们的人，屠杀他们的人......仇恨滋生仇恨。有些事从一开始就不该发生。
	チェルノボーグのレユニオン……事件が終わった後に彼らを責め立てても、何になりますか？彼らを踏みにじって、迫害して、虐殺した人たちもいたと考えれば……憎しみは憎しみを生み出します。最初から間違ってるんです、そんなこと。
	Chernobog's Reunion... it's over, and is there any more point to denouncing what they've done? Think of the people who trampled them, abused them, massacred them... hatred breeds hatred. That was something that should've never happened in the first place.
	체르노보그의 리유니온…… 사건이 끝난 뒤에 그들을 몰아세운다 한들 무슨 소용이 있나요? 그들을 짓밟고, 억압하고, 학살한 사람들도 있다고 생각하면…… 증오는 증오를 낳습니다. 처음부터 잘못되었어요, 그런 건.

	曾经，一个遭人背叛的萨卡兹愤怒地在大地上寻仇，最后却自愿死在了复仇的循环里。让我没法理解的是，他在拔出剑前就已经在心里勾划好了自己的结局。愤怒让他......清醒地陨落。
	かつて、裏切りにあった一人のサルカズが、復讐のために怒りに任せて大地を渡り、最後にはそんな復讐の循環の中で命を落としました。私に理解できないのは、彼は剣を抜く前から、自らの最期を心に決めていたということです。怒りが彼を……冷静な死に至らしめました。
	Once, there was a Sarkaz betrayed, who walked the earth bent on vengeance, and finally cast his own life to the cycle of revenge. What I can't understand is, he'd already settled on his own end before he drew his sword. In rage, he was clear... and decided his death.
	한때, 배신당한 한 명의 살카즈가 복수를 위해 분노에 몸을 맡기고 대지를 건넜고, 마지막엔 그런 복수의 순환 속에서 목숨을 잃었습니다. 제가 이해할 수 없는 건, 그는 검을 뽑기 전부터 자신의 최후를 마음속에 정하고 있었단 거예요. 분노가 그를…… 냉정한 죽음에 이르게 했습니다.

	死亡应该铭刻在我们的记忆里，永不遗忘，无论这死亡是谁带来的，又是被带给了谁。我们的错误永远不会变成正确......那些疤痕应该要一直提醒我们，警告我们有多脆弱。
	死は私たちの記憶に永遠に刻まれ続けるべきです。それは誰がもたらしたものでも、誰に与えられたものでも。私たちが犯してしまった過ちは、決して正当化されることはありません……その傷跡こそが、いつだって私たちの弱さを思い出させてくれるんです。
	Death should be carved into our memories, never to be forgotten, no matter who brought that death about, nor who it was brought to. Our mistakes will never be right... those scars should always remind us, warn us how frail we are.
	죽음은 우리의 기억에 영원히 새겨져야 해요. 그건 누가 가져온 것이라 해도,  누구에게 주어진 거라 해도, 우리가 저질러버린 과오는 결코 정당화될 수 없어요…… 그 흉터야말로, 언제나 우리의 나약함을 떠올리게 해주죠.

	就算是现在，我也偶尔会想起米莎的眼神，想起霜星的怒吼，想起爱国者的嘶鸣......Ace、Scout以及许多干员为一个信念牺牲了自己。可大地上那么多的感染者，又是为了什么而死？
	今でも時々ミーシャさんの目や、フロストノヴァさんの怒号、そしてパトリオットさんの叫びを思い出します……Aceさん、Scoutさん、そして多くのオペレーターたちが一つの信念のもと犠牲になりました。でも彼ら以外の多くの感染者は、この大地で何のために死んでいったの？
	Even now, they still sometimes come to mind. Misha's gaze, FrostNova's roars, Patriot's cries... Ace, Scout, and so many operators sacrificed their lives for a single belief. But the Infected all across Terra—what is it that they've died for?
	지금도 가끔 미샤 씨의 눈, 프로스트노바 씨의 성난 고함, 그리고 패트리어트 씨의 외침을 떠올려요…… 에이스 씨, 스카우트 씨, 그리고 많은 오퍼레이터가 하나의 신념을 위해 희생되었습니다. 그렇지만 그들 외의 많은 감염자들은 이 대지에서 무엇을 위해 죽어간 거죠?

	博士......我最近......是不是变得有点不像自己？那些偶然升起的无名怒火......是我的吗？就算这样，不，就算这样我也不会放弃。我会保护你的，博士，凭这把剑。
	ドクター、最近の私……なんだか自分らしくないって感じがしませんか？時々湧き上がる正体不明の怒りは……私自身のものなんでしょうか？そうだとしたら……いえ、そうだとしても、私は諦めません。ドクター、私があなたを守ります、この剣で。
	Doctor... recently... have I been a little less like myself? The nameless anger that rises up, time and again... is that mine? If so... no, even if so, I won't give up. I will protect you, Doctor, by this sword.
	박사님, 요즘 저…… 뭔가 저답지 않다는 느낌이 들지 않나요? 가끔 솟구치는 알 수 없는 분노는…… 저 자신의 것일까요? 그렇다면…… 아니, 그렇다고 해도 저는 포기하지 않을 거예요. 박사님, 제가 당신을 지키겠습니다, 이 검으로.

	博士，你还好吗？要去休息一下吗，我扶你去吧。不用担心，我挺好的，只要你休息好就可以了。
	ドクター、大丈夫ですか？少し休憩しませんか？私が支えて連れていきましょう。心配しなくても私は元気ですから、ドクターが休めればそれで。
	Doctor, are you okay? Do you need to rest a little? I'll help carry you. Don't worry, I'm doing fine. So long as you're rested.
	박사님, 괜찮으세요? 조금 쉬지 않으실래요? 제가 부축해서 데려가 드릴게요. 걱정 안 하셔도 전 괜찮으니까요, 박사님께서 쉴 수 있다면 그걸로 됐어요.

	博士，见到你真好。我这样子？唔，别害怕......我会解释的。不过，放心吧博士，不管发生什么，我都不会让你受到一点伤害。我发誓。
	ドクター、会えてよかったです。私の姿、ですか？あの、怖がらないでください……後でちゃんと説明しますから、安心してください。何が起きても、ドクターのことは傷つけさせないと誓いますから。
	Doctor, it's so good to see you. My appearance? Um, please don't be afraid... I can explain this. But don't worry, Doctor. Whatever happens, I won't ever let you come to harm. I swear it.
	박사님, 만나서 반가워요. 제 모습…… 말인가요? 저, 무서워하지 말아 주세요……나중에 제대로 설명할 테니까, 안심해주세요. 무슨 일이 있어도 박사님을 다치게 하지 않겠다고 맹세할 테니까요.

	“如果战斗不可避免......”这是以前我最信任的人教给我的话。
	「それが必要な戦いならば……」。これはかつて私が一番信頼していた人が教えてくれた言葉です。
	'If the fight is unavoidable...' This is what the person I most trusted once taught me.
	"그것이 필요한 싸움이라면……", 이건 한때 제가 가장 신뢰했던 사람이 알려준 말이에요.

	好的，我知道了。
	はい、わかりました。
	Got it.
	네, 알겠습니다.

	我背负着许多人的愤怒。
	私は多くの人々の怒りを背負っています。
	I shoulder the wrath of so many others.
	저는 많은 사람의 분노를 짊어지고 있습니다.

	行动开始。我们走！
	作戦開始。行きます！
	Operation commencing. Let's go!
	작전 개시. 갑니다!

	来了！全体人员，做好战斗准备！
	敵が来ます！総員、戦闘準備！
	Incoming! Ready, all members!
	적이 옵니다! 전원, 전투 준비!

	这里是阿米娅。
	こちらアーミヤ。
	Amiya here.
	여기는 아미야.

	这把剑渴望着报复......我不能放纵它。
	この剣が復讐を渇望している……好き勝手にはさせません。
	This sword thirsts for revenge... I won't permit it.
	이 검이 복수를 갈망하고 있어…… 제멋대로 굴게 놔두진 않겠습니다.

	赤霄的影子萦绕着我的剑。
	私の剣が、赤霄（せきしょう）の影を纏う。
	My sword is cloaked in Chi Xiao's shadow.
	나의 검에, 적소의 그림자가 맴돈다.

	陈长官的剑术......在这把武器里流淌。
	チェンさんの剣術が……この剣を流れています。
	Madam Ch'en's swordsmanship... flows within this weapon.
	첸 씨의 검술이…… 이 검에 흐르고 있습니다.

	放下你的武器！
	武器を下ろせ！
	Drop your weapon!
	무기를 버려라!

	你的想法，你的法术，我都能切开。
	あなたの考えも、アーツも、切り裂けます。
	Your thought, your Arts, I can cut them.
	당신의 생각도, 아츠도, 베어버리겠습니다.

	“我该用什么回应你的不义？”
	「何を以て貴様の不義理に報いようか？」
	'With what do I answer your failure of justice?' 
	무엇으로 네 녀석의 불의에 답해줄까?

	不要......不要惹恼我。
	私を……なめるなよ。
	Do not… make me angry.
	나를…… 얕보지 마.

	博士，谢谢你对我的支持。我们的战斗只会越来越艰难，我们不能放弃。
	ドクター、いつも支えてくれてありがとうございます。私たちの戦いは厳しさを増すばかりですが、諦めるわけにはいきません。
	Doctor, thank you for always supporting me. Our battles will only get harder from here, but we can't give up.
	박사님, 언제나 지지해주셔서 감사합니다. 우리의 전투는 점점 더 힘들어지고 있지만, 포기할 순 없어요.

	要战斗到哪一天，蔓延在大地上的怒火才会平息呢......
	いつまで戦えば、大地に広がる怒りの炎が鎮まるんでしょうか……
	How long do we fight? How long until the flames of anger on Terra subside...
	언제까지 싸워야만 대지에 퍼진 분노의 불꽃이 사그라질까요……

	辛苦了，博士。让我去处理善后吧。
	お疲れ様です、ドクター。後始末は私に任せてください。
	Doctor, good job. Let me handle the clean-up.
	수고하셨어요, 박사님. 뒤처리는 제게 맡겨 주세요.

	......发生什么了？不应该是这样......
	……何があったの？こんなはずじゃ……
	...What happened? This shouldn't have...
	……무슨 일이 있었던 거지? 이럴 리가……

	咻，应该可以小小休息一下了吧。
	ふぅ、これで少しは休めますね。
	Phew... we can take a little breather now, right?
	후우, 이제 조금은 쉴 수 있겠네요.

	唔啊，博士......！
	うわっ、ドクター……！
	Whuh, Doctor...!
	으앗, 박사님……!

	博士，请......稍微听我说几句话，好吗？
	ドクター、あの……少しお話を聞いてください、いいですか？
	Doctor, could you... hear me out for a bit? Is that okay?
	박사님, 저기…… 잠시 이야기를 들어주세요, 괜찮으실까요?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	欢迎回家，博士！
	おかえり、ドクター！
	Welcome home, Doctor!
	어서 오세요, 박사님!
