ID:
	char_476_blkngt

CV:
	夜半

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	赏金猎人夜半，随时准备接受你的委托。

合同描述\Character Description:
	不论城市还是荒野，都是她自由穿梭的战场。

信物\Potential Item:
	一顶针织睡帽。制作手法粗糙，但触感很柔软。

天赋\Talents:
	夜行

技能\Skills:
	半醒

	安眠

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】夜半
	【性别】女
	【战斗经验】六年
	【出身地】雷姆必拓
	【生日】11月2日
	【种族】萨弗拉
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	夜半，赏金猎人，擅长驯兽。曾因某项委托进入大炎境内，并在尚蜀城与罗德岛干员克洛丝相识，后经当地官员介绍，与罗德岛达成合作，活跃在大炎周边的各项委派任务中。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】10%
	四肢可见一定量源石结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.31u/L
	干员夜半长年在荒野奔波，并且从未树立过正确的防护意识，急需治疗和接受防护知识普及教育。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	长吻眠兽广泛分布于荒野地区，一般生活在干旱的沙地里，多以飞虫为食。其消化腺能分泌出一种特殊物质，该物质具有致使附近生物昏睡的作用。
	捕捉长吻眠兽的风气由来已久。人们在捉住眠兽之后，会从它们体内提取消化液，分离有效成分，制成各种催眠类药品。近几十年，野生眠兽逐渐在移动城市周边绝迹，往往只有深入荒野的人才能见到它们。
	荒地长吻眠兽性情温顺胆小，听觉灵敏，行动迅捷，难以接近。它们习惯于躲避大型动物，尤其是人类。曾有很多商人看上了它们可爱的外表，想将它们培养成适合人工饲养的宠物，但均以失败告终。
	把多只荒地长吻眠兽当作宠物，并且成功训练它们，让它们能够完成多项复杂工作，无疑是极为困难的。夜半在驯兽方面具有强烈的兴趣与出色的天赋，这令她完成了许多动物行为学家都未必能轻松完成的事。
	“靠近的时候小心一点，交流的时候耐心一点，夸奖的时候用心一点，不就行了吗？”在提到自己训练动物的经验时，夜半的语气，就像在描述早上起床是如何刷牙一般轻松自然。
	根据观察，她与她的眠兽们的相处模式，与其说像主人与宠物，不如说更像家人。或许，这就是夜半驯养野生动物的诀窍吧。
	补充记录：如果不希望无意“拐带”事件发生，在夜半下一次回到本舰述职的时候，需要提醒其他干员注意看管自己的宠物。
	新增补充：那些看起来像小动物的非生物宠物也一样。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	关于夜半口中的那位“白老头”，办事处展开了一些简单的调查，发现他就是一位在尚蜀城生活了很多年的普通陶工。
	可是据夜半自己所说，她在与这位姓白的老先生结识时，对方是一位跟随着行商队伍的说书人。当时，那支队伍正行进在大炎与莱塔尼亚之间的荒地上，进入了她的视野。她只当他是不义富商，误打误撞将他劫持。说书人对这帮荒野小贼毫不忌惮，甚至给她和她的伙伴们讲起了故事。她很喜欢这些包含了大炎风物与志怪传奇的故事，也意识到说书人为人清正，并非想象中的恶人，不久后就主动释放了说书人。
	在与说书人分别之后，出于好奇，她弄清楚了那支行商队伍的来历，方才醒悟过来，自己本已惹上大祸，是说书人的不追究才让他们得以脱身。在那之后，年轻的赏金猎人对说书人除了佩服之外，更多了几分感激。她喜欢说书人口中的故事，也喜欢说书人为自己起的名字，因此后来无论是行走江湖，还是与罗德岛签订合同，都使用夜半两字作为自己的名号。
	赏金猎人来去匆匆，夜半本以为自己不会再见到说书人。不曾想到，时隔多年，她再一次收到了说书人的消息。这一次，白老先生委托她去尚蜀城取一样东西。夜半只问了下具体的地点与目标外形，就匆匆上了路。她没有问那东西具体有什么意义，这不仅是出自赏金猎人的职业素养，也是由于这是说书人的委托。
	夜半并不认为帮白老先生办事是还人情。她更喜欢把这说成“交情”。虽然，在与我们交谈的过程中，她提到过“白天师”这三个字，但我们更倾向于认为，她并不关心这位白老先生的真实身份。对夜半而言，白天师，还是白陶工，又或者是说书人，都像“夜半”一样，仅仅只是行走江湖的名号而已。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	据夜半自己说，她在十岁左右流落到一个荒地聚落，被一对猎人夫妇收养。远离移动城市的荫庇，荒地上的生活非常危险。除了要躲避随时可能降临的天灾之外，荒地人还需要抵御各种野兽的侵扰。但最大的挑战还是水与食物。想在荒地上长期种植农作物几乎是不可能的。一阵大风，一场急雨，带来的源石就会摧毁一块农田。人们随时都会过上不得不忍饥挨饿的日子。在养父母的教养下，夜半掌握了许多荒地生存的技巧。她能轻松地分辨出相对安全的地形，最能饱腹的果实，最易捕捉的野兽，还能辨认出好几种天灾来临前的预兆。而在所有养父母教会她的知识中，她记得最牢的只有一条——在荒野上，最珍贵的不是水，不是粮食，不是能遮风挡雨的屋舍，而是同伴。
	聪明的荒地野兽从不落单，人也一样。一个人在荒漠面前是脆弱的，一群人却可能穿越荒漠。为了换取更多生活物资，从十三岁开始，夜半就带着一群聚落里的孩子，做起了赏金猎人的营生。凭着对荒地的熟悉，他们甚至能接一些成年猎人都无法完成的任务，很快就在周遭一带崭露头角。这段生活在旁人眼中或许称得上颠沛流离，夜半自己提起来时，却只有纯粹的快乐和些许骄傲。
	可显而易见的是，夜半在拿着推荐信来到办事处登记时，陪伴着她的只有眠兽们。她的伙伴们到哪里去了？她并未向我们提起。经过简单调查，我们得知了她目前正背着一笔巨债。结合她过去在荒地上的经历，我们推测，她和她当时的同伴可能遭遇了一次失败，惹上了惹不起的人。作为领头人，夜半大概率将责任全部揽了下来，并且为了不波及同伴，独自离开了那支带给她许多温暖回忆的小团队。
	每当看到夜半抱着她的眠兽们说话或者发呆的时候，我们都知道，她是在思念过去的同伴。一方面，我们相信夜半和她的伙伴们迟早会团聚。另一方面，看着夜半逐渐放下防备，愿意把其他干员当成新的同伴，而不是潜在的敌人，大家也越发欣慰。毕竟，谁想在午休的时候踩到夜半放在座位旁边的机关呢？

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	登记成为合作干员时，夜半在常住地一栏写下了“荒地”。但她没有掩饰过自己是一名雷姆必拓人。她不仅仍然说着流利的雷姆必拓语，还给自己的眠兽们起了一大堆颇具雷姆必拓风味的名字。当她第一次在我们面前喊出“钻头”“镐子”的时候，真有干员误以为她会掏出相应的工具，因此闹出了好几次笑话。
	根据夜半的描述，我们得知，她的父母都是就职于雷姆必拓某家矿场的工人。矿工们感染矿石病的比例不低，夜半父母也在一次小事故当中不幸染病。他们并不想从此就被绑在工作条件更艰苦的感染者矿场里，于是带着年幼的女儿离开雷姆必拓，加入了一支前往哥伦比亚的商队。
	一路上，他们常对夜半描绘抵达哥伦比亚之后的新生活，他们可以得到平价药物，自由参与拓荒，在新的土地上安居乐业。就算到了双双病重的时候，他们也都不曾对女儿流露出任何绝望的情绪。虽然他们未能活着抵达哥伦比亚，但夜半永远都记得，爸爸妈妈在谈论未来的时候，眼睛里是有光的。
	多年之后，夜半获知更多关于哥伦比亚的真相，也明白了父母的梦想或许是不切实际的。她翻出了那张从妈妈手里来到爸爸手里，最后落到她手里的地图，看着上面画出的一个又一个标记，写下的一条又一条计划，突然意识到，真正重要的并不是哥伦比亚，而是这趟旅程本身。直到生命的最后一刻，爸爸妈妈都不曾后悔过离开雷姆必拓，走上荒野。对他们而言，死在追逐梦想的道路上，远胜在矿场里消耗余生。
	父母的意志始终影响着夜半，当她奔走在危机四伏的荒地上的时候，当她发现自己也感染了矿石病的时候，当她遭遇比自己强得多的敌人的时候，她都不曾停下脚步。就像荒地上的野兽一样，她选择自由地奔跑，奔向生命中的每一天。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	驯服一头荒地兽有多困难？
	首先，你必须表现得比对方更强悍。它会小心地接近你，试探你，挑衅你。只要你在一次较量中落败，你就会被反过来当成猎物。
	等你证明了自己的强悍之后，你需要树立权威。对方服从命令的时候，你要给予奖赏。对方置你的命令于不顾的时候，你必须严厉地制止。
	而最关键的是，你要与它建立信任关系。你为它提供食物和庇护，带着它挺过一次次危机。你要让它知道，跟着你，它才能更好地活下去。
	到最后，你成功了的话，它会跟着你。它会将生命交托到你手上。一起托付给你的，还有比生命更重的东西，比如说，它的梦想和自由。
