ID:
	char_126_shotst

干员代号\Name:
	流星
	メテオ
	Meteor
	메테오

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员流星，随时准备拉满弓弦。
	ロドス狙撃オペレーター・メテオ、弓を引く準備はいつでも出来ている。
	Meteor, Sniper Operator of Rhodes Island, is always ready to draw her bow.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 메테오. 그녀의  활 시위는 언제나 당겨져 있습니다.

合同描述\Character Description:
	就像流星那样，划过天空，落在你身边。
	流れ星のように空を引き裂いて、あなたのもとに落ちていく。
	Like a meteor, she crossed the sky and landed by your side.
	말 그대로 유성처럼, 하늘을 가로질러 당신의 곁에 떨어졌다.

信物\Potential Item:
	由仿佛不会凋零的嫩枝编成的头冠。卡西米尔的森林低声地询问，它们的守护者何日归还。
	常緑を彷彿とさせる若い枝で編まれた冠。カジミエーシュの森が低く尋ねる。我らが守護者はいつ帰還するのかと。
	A garland made of twigs that seem to never wither. The forest of Kazimierz is asking in a low voice when its guardian will return.
	시들지 않을 것 같은 어린 나뭇가지를 엮어 만든 화관. 카시미어의 숲이 낮은 목소리로 묻는다. 우리의 수호자는 언제 돌아오느냐고.

天赋\Talents:
	空射专精
	対空エキスパート
	Anti-Air Specialist
	대공 전문가

技能\Skills:
	碎甲击
	装甲砕き
	Armor Breaker
	쇄갑격

	碎甲击·扩散
	装甲砕き・拡散
	Armor Breaker - Spread
	쇄갑격-확산

语音\Voices:
	好怀念的气息啊。这里是......？
	懐かしい匂いがするわ。ここは……？
	I sense something familiar. Where are we?
	아련한 향기가 나네. 여긴 어디지…?

	来自卡西米尔的风，您感受到了吗？
	カジミエーシュからの風、感じてもらえるかしら。
	Do you feel the wind from Kazimierz?
	카시미어에서 불어오는 바람을 느껴봐.

	罗德岛和我待过的地方不一样，这里没有可以点起篝火的地方，真遗憾。不知道在甲板上能不能行，我想给大家创造一个近距离说话聊天的场所。
	ロドスは昔いたトコと違って、焚き火ができる場所がないのが残念ね。甲板の上とかでもいいから、みんなと話し合える場所がほしいわ。
	Rhodes Island is very different from the places I used to live. There's nowhere to start a campfire here... too bad. Maybe on the deck? I'd like to create a space where everyone can chat and get close to each other.
	로도스 아일랜드는 예전에 있던 곳과는 다르게 모닥불을 피울 만한 장소가 없어서 아쉬워. 갑판 위라도 좋으니 다 함께 대화할 수 있는 곳이 있으면 좋겠는데.

	这个任务登记系统......？呃，要怎么操作呢？我对电子设备真的不怎么在行......
	この任務を登録するソフト？は、どうやって使うのかしら？私、パソコンっていうのは本当にもう……。
	This mission signup system... How does it even work? I'm really bad at electronics...
	이 임무를 등록하는 소프트웨어? 글쎄, 어떻게 쓰는 거지? 난 컴퓨터는 잘 몰라서… 

	最近罗德岛增加了许多新面孔啊。为了让他们更顺利地融入罗德岛，必要的时候我会去帮助他们的。
	最近、新しいメンバーがいっぱい増えたのね。ロドスにうまく馴染めるように、必要なら私が相談に乗るわ。
	There's been lots of new faces at Rhodes Island. I'll gladly lend a hand to help them adjust to the environment.
	요즘 새로운 멤버가 많이 늘었네. 로도스 아일랜드에 적응할 수 있도록 내가 잘 챙겨줄게.

	那位卡西米尔骑士......嗯，我没认错，我以前就认识她，那时候她还是个喜欢读书的内向女孩呢。变化可真大啊。
	あのカジミエーシュの騎士……そうね、昔からよく知ってる子だわ。あの頃は人見知りで、本ばかり読んでいたのに……。こんなに変わったんだね。
	That Kazimierzian knight... yep, that's right, I already know her. Used to be a shy bookworm. I wonder what made her change this much.
	저 카시미어의 기사… 그래, 예전에 알던 애야. 그땐 낯을 가려서 책만 들여다보던 아이가… 이렇게 변했구나.

	嘘——看，我发现了什么，这儿有一位落单的博士，我们可以尝试捕捉他！吓到您了吗？呵呵~
	しーっ…あら、こんなところにぼっちなドクター発見……。捕まえよっと。びっくりした？ははっ。
	Shh... look who I found! A wild Doctor appeared... gotta catch me one! Oh, did I scare you? Haha...
	(쉿… 어머, 이런 곳에 박사 혼자 있다니… 장난 좀 쳐 볼까.) 놀랐어? 하하.

	偶尔的，我会想起在森林中的故乡时度过的日子。每年都有各种各样的竞赛可以参加，真怀念啊。不知道，我的故乡现在又变成什么样了呢。
	たまに故郷の森で過ごした日々を思い出すわ。毎年あったいろんな競技会なんかも懐かしいわね。いまはどうなってるのかしら……。
	I sometimes remember those good old days in my hometown in the forest. We had lots of different competitions every year... fun times, fun times. I wonder what my hometown is like now.
	가끔 고향 숲에서 지내던 날이 떠올라. 매년 열렸던 다양한 대회도 그립고. 지금은 어떻게 되었으려나… 

	博士的背后，无论什么时候都可以放心地交给我。
	ドクターの背中は、いつでも預かるわ。
	I'll always have your back, Doctor.
	박사의 뒤는 언제나 내가 책임질게.

	博士也会这样毫无防备地睡着啊，呵呵。
	ドクターもこんな無防備な寝顔するんだ…フフ。
	So you can fall asleep without a care, just like that? Cute.
	박사도 잘 때는 이렇게 무방비한 표정을 짓는구나… 후후.

	你好，我是流星，来自森林的弓箭手。您需要擅长远程援护的干员吗？
	どうも、私はメテオ。森の弓使いよ。遠距離支援はいかが？
	Hello, I'm Meteor, the archer from the woods. Do you need an Operator who excels in long-distance support?
	안녕, 난 메테오라고 해. 숲에서 온 궁수지. 원거리 지원이 필요해?

	弓术的练习，哪怕一天也不能松懈呀。
	弓の修行ってね、一日でも気を抜いたらダメなの。
	Archery requires constant practice. No slacking off!
	활쏘기 연습은 하루라도 빼먹으면 안 돼.

	我很荣幸获得这次晋升机会。
	昇進ね。光栄だわ。
	I'm very honored to receive this promotion.
	승진했구나, 영광이야.

	谢谢博士的认可。今后就让我继续为博士贡献自己的力量吧。
	認めてくれてありがとう。これからもドクターの力になるわ。
	Thank you, Doctor, for approving my skills. I'll continue to do my best to serve you.
	날 인정해줘서 고마워. 앞으로도 박사의 힘이 될게.

	远程援护就交给我吧。
	遠距離支援は任せて。
	Leave the long-distance assisting to me.
	원거리 지원이라면 맡겨줘.

	我会照顾好大家的。
	みんなの面倒は、ちゃんと見てあげるわ。
	I'll watch over everyone.
	팀원들은 내가 잘 돌봐줄게.

	伙伴们，出发。
	みんな、行くわよ。
	Let's go, pals.
	얘들아, 가자.

	展示我们力量的时候到了。
	私たちの力の見せどころよ。
	Time to show them what we can do.
	우리의 힘을 보여줄 때야.

	请您下令。
	ご命令を。
	Awaiting your orders.
	명령을 내려줘.

	我已等候多时。
	この瞬間を待っていたわ。
	I've been waiting for a while.
	이 순간을 기다리고 있었어.

	风吹向了正确的地方。
	いい風が吹いているわ。
	The wind is blowing in the right direction.
	좋은 바람이 불고 있어.

	我会保持警戒。
	警戒は怠らないわよ。
	I'll stay vigilant.
	경계를 늦추지 않겠어.

	有破绽！
	隙あり！
	Perfect chance!
	빈틈 발견!

	风！
	風よ！
	Wind!
	바람이여!

	就是这一箭！
	この一撃で！
	Perfect shot!
	이 일격으로!

	致命一击。
	トドメよ！
	Critical hit!
	마무리야!

	不管是什么样的难关，只要我们齐心协力，就一定能克服过去。
	どんな難関が待っていようと、私たちが一緒なら、必ず乗り越えられるわ。
	No matter how difficult the trials, we'll be able to handle them as long as we work together as one.
	어떤 난관이 기다리고 있다 해도, 우리가 함께하면 반드시 극복할 수 있을 거야.

	干的漂亮，大家都是最棒的。
	よくやったわ。みんな最高よ。
	Perfect! You all did well.
	잘했어. 다들 최고야!

	请伤者留在原地，别乱动，我马上就去帮你。
	負傷者はその場で待機して。今すぐ助けにいくわよ！
	All injured members, please stay put, don't move. I'll be right there.
	부상자는 그 자리에서 대기해. 지금 바로 지원하러 갈 테니까!

	抱歉，不应该是这样的......
	ごめんなさい。こんなはずではなかったの……。
	I'm sorry... I didn't want it to end up like this...
	미안해, 이렇게 될 리 없었는데… 

	我还是不太习惯这么狭小的房间啊。
	こういう狭い部屋は、やはり慣れないわ……。
	It's hard to get used to such a small room after all.
	이런 좁은 방은 역시 적응이 안 돼… 

	哎呀？有什么事吗？
	あら？何か用かしら？
	Oh? Need anything?
	어머, 무슨 일이야?

	和博士在一起的时光，就像沐浴在春天的阳光里一样温暖，很舒服。
	ドクターと一緒にいる時間は、春の陽射しのように暖かくて、気持ちいいわ。
	Being at your side feels like basking in the spring sunshine. So warm, so comfy.
	박사와 함께하는 시간은 봄볕처럼 포근해서 기분이 좋아.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，您好。
	あら、ドクター。こんにちは。
	Hello, Doctor.
	아, 박사. 좋은 아침.
