ID:
	char_290_vigna

干员代号\Name:
	红豆
	ヴィグナ
	Vigna
	비그나

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员红豆，握紧长枪，准备着进入战场。
	ロドス先鋒オペレーター・ヴィグナ、槍を手に戦場へ向かう準備をしている。
	Vigna, Vanguard Operator of Rhodes Island, is ready for combat with the lance in her hands.
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 비그나. 그녀의 창은 언제든지 싸울 준비가 되어있습니다.

合同描述\Character Description:
	她很清楚，在需要全身心投入这一点上，战争和摇滚别无二致。
	戦いだろうとロックだろうと、全力でやらなきゃいけないと、彼女はよく知っている。
	Playing rock ’n roll is a battlefield of its own. This is a fact that she knows well.
	그녀도 잘 알고 있다. 전쟁이든 록 음악이든, 뭐든지 전력을 다해야 한다는 걸.

信物\Potential Item:
	练习用电吉他。带着它前往战场的提案被否决了。
	練習用のエレキギター。これをひっさげて戦場に行こうという提案は否決された。
	An electric guitar for daily practice. A request to take it onto the battlefield was denied.
	연습용 전기 기타. 이걸 들고 전장에 나가겠다고 주장했지만, 보기 좋게 거절당했다.

天赋\Talents:
	蛮力穿刺
	パワースピア
	Fierce Stabbing
	잔혹한 찌르기

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	槌音
	ハンマリング・オン
	Hammer-On
	망치 소리

语音\Voices:
	喂，喂，博士！我还在看乐队演出呢，别挡着屏幕啊，刚刚可是最精彩的部分！
	ち、ちょっと！ドクター！ライブを見てるんだからテレビの前に立たないで！いいところを見逃しちゃったじゃない！
	Hey, Doctor! I'm watching a concert! You're blocking the TV! I missed the best part!
	자, 잠깐! 박사! 라이브 보고 있으니까 텔레비전 앞에 서지 마! 좋은 장면 놓쳤잖아!

	有些人常挂在嘴边的那些对抗不公啦，坚持自我什么的，对于我们萨卡兹人来说，根本就是生活的一部分！
	いかにも特別なことみたいに、「不公平に立ち向かう」だとか「自分の意志を貫く」だとか言ってカッコつけるやつもいるけど、あたしたちサルカズからすれば、そんなの当たり前のことなんだから！
	You get people who say things like 'fight the power' and 'be true to yourself.' But for us Sarkaz, that's just life.
	어떻게든 특별한 것처럼, "불공평함에 맞서 싸운다" 던지 "자신의 의지를 관철한다" 같은 말로 폼 잡는 녀석들도 있지만, 우리 살카즈에게 그런 건 당연한 거야!

	我很喜欢乐队。不，是非常非常喜欢！当然，作为吉他手，每一拍节奏每一个和弦，都很重要！只有孜孜不倦地练习，才能带给听众最震撼的独奏！
	バンドは好き……いや、すごく好き！だからこそ、あたしはギタリストとして、メロディやコードひとつひとつを大切にしながら演奏したいの！みんなの心を震わせるような演奏をするために、もっともっと腕を磨かなきゃ！
	I like bands... no, I LOVE bands! Of course, as a guitarist, I know every beat, every chord is important. But you gotta practice, practice practice. That's how you give the audience the ultimate face-melting solo!
	밴드가 좋아… 아니, 엄청 좋아! 그러니까 난 기타리스트로서, 멜로디나 코드를 하나하나 소중히 하면서 연주하고 싶어! 모두의 마음을 울리는 연주를 하기 위해, 더더욱 실력을 갈고닦아야지!

	你觉得我对大家都很礼貌，对你却很严厉？那当然，因为管理者只靠自律是不够的！我严格地要求自己，也会那样严格地要求博士你哦。
	あたしのこと、みんなには礼儀正しいのにドクターにだけ厳しいとか思ってる？そんなの当たり前でしょ、ドクターは人の上に立つ人間だから、誰かが目を付けてないとだめなの。あたしが自分に厳しくするように、ドクターにだって厳しくさせてもらうわ。
	So I'm nice to everyone, except I give you crap? Well, yeah. Doctor, you're in charge of so many people. You gotta be hard on yourself. Of course I'm gonna be hard on you too!
	내가 다른 사람들한테는 예의 바르게 대하는데 박사한테만 까칠하다 생각하고 있어? 당연하잖아, 박사는 남들 위에 서는 사람이니까, 누군가가 늘 지켜봐 줘야 한다고. 내가 자신한테 엄격하게 대하는 것처럼, 박사에게도 엄격하게 대할 거야.

	唔呃，这气味......难道是芙蓉送来的午餐便当？帮你吃这个？我拒绝！这、这怎么看都不算是工作内容之一吧？
	うっ、この匂い……。もしかして、ハイビスが作った弁当？代わりに食べてですって？絶対嫌！こ、これはあたしの仕事じゃないよね？
	Hmm, this smell... is this the lunchbox Hibiscus brought you? You want me to eat it for you? No way! This... this wasn't in my job description!
	윽, 이 냄새… 혹시, 히비스가 만든 도시락이야? 대신 먹어달라니, 죽어도 싫어! 이, 이건 내 일이 아니잖아?

	人生的目标，就应该靠自己的努力去达成吧。想要变强，我就会去锻炼......手中的武器不够锋利，我就亲手去改造它！不管别人怎么说，我都会坚持自己的想法，直到达到目标为止！
	人生の目標は、自分の努力によって達成されるべきよね。強くなりたいならトレーニングをすればいいし、武器の切れ味が鈍ったら自分で磨けばいい。他人にどう言われようと、あたしは目標が果たされるまで自分の意志を曲げるつもりはないわ！
	If there's something you want out of life, you gotta work hard for it. Like, I want to become stronger, so I train. I want to have a deadly sharp weapon, so I customize the one I got. People talk like they do, but I'll keep working as hard as I can to get what I want!
	인생의 목표는, 자신의 노력으로 달성해야 하는 거잖아. 강해지고 싶으면 트레이닝을 하면 되고, 무기가 무뎌졌으면 자기가 갈면 되는 거라고. 남들이 뭐라 하든 난 목표를 이룰 때까지 내 의지를 굽히지 않을 거야!

	欸？你说外面在下暴雨？不行，今天的露天音乐会绝不能取消......别拦着我，让我出门啦！区区一场暴风雨，怎么可能熄灭我对吉他的热情！
	えっ！？土砂降りってホント？今日の野外ライブはどうしてもやりたいのに……いや、止めないで！このくらいの雨で、あたしのギターにかける情熱は消えないわ！
	Wha?! It's pouring outside? But I can't cancel my concert just 'cause it's outside! You can't stop me, I'm going! It's just a little thunder, it can't kill the passion I have for music!
	에?! 폭우가 온다니, 진짜? 오늘 야외 라이브는 어떻게 해서든 가고 싶었는데… 아냐, 날 막지 마! 이 정도 비로 내 기타에 대한 정열은 사라지지 않는다고!

	鉴于我足够可靠，所以有重要的任务托付给我？嗯哼哼，就让我来看看！嗯......在罗德岛限时大促销里，抢购以下热门商品......呃，超、超难的？！
	あたしが頼りになると踏んで重要な役目を任せたい？へへーん、何でも任せて！えーっと……ロドスで行われるタイムセールで以下の商品を購入せよ……？む、無理よこんなの！
	You got an important mission you want me to handle? Hehee, you can count on me! Let's see here... 'You are to acquire the following products for Rhodes Island during a time-limited mega-sale...?' Th-that's impossible!
	내가 믿음직스럽다고 생각해서 중요한 역할을 맡기겠다? 헤헤… 뭐든지 맡겨줘! 그럼… 로도스 아일랜드에서 실시하는 타임 세일에서 아래의 상품을 구입하시오……? 무, 무리야 이런 건!

	不管舞台下的观众发出多少嘘声，乐队都得坚持到演出结束才行，被打击就中途退场是很不负责任的。萨卡兹人和感染者的处境也一样，现在逃走的话，就算是彻底认输了呀。
	観客からブーイングされても、最後の一音まで演奏しきるのがプロのバンドってもんでしょ。途中でステージから下りるのは無責任ね。サルカズも感染者も同じ、今ここで逃げたら、負けを認めるようなものよ。
	Even if the crowd starts booing, the show must go on. You can't quit in the middle of a performance just because you messed something up. It's just like Sarkaz and Infected. We can't give up now, we can't just let them win.
	관객들이 야유를 보낸다 해도, 마지막 음 하나까지 연주하는 게 프로 밴드라는 거야. 중간에 스테이지에서 내려오는 건 무책임한 거지. 살카즈도 감염자도 똑같아, 지금 여기서 도망치면, 패배를 인정하는 거나 다름없어.

	不要睡在这个地方啊！唔呃......可恶，搬不动这人......
	ったく、こんなところで寝ないでよ！んん……重い……。
	Hey, you can't sleep over here! Ugh… you're too heavy for me to carry…
	정말이지, 이런 곳에서 자지 말라고! 으윽… 무거워… 

	请问，这里是Dr.{@nickname}的办公室吗，我找博士很久了，麻烦你......什么？你就是博士？哼哼，干员红豆来报到了！
	すみません、ドクターの執務室はこちらでよろしかったでしょうか？ドクターはいらっしゃいま……え？あなたがドクター？ふーん、あたしはヴィグナ、よろしくね。
	Excuse me, is this the office of Dr. {@nickname}? Could you please tell the Doctor that I'm looking for—what? YOU'RE the Doctor? All right, then. Operator Vigna, reporting in!
	실례합니다. {@nickname} 박사의 집무실이 여기 맞나요? 박사는 여기 있나요… 에? 당신이 박사야? 흐음… 나는 비그나야, 잘 부탁해.

	要跟得上不断变快的战斗节奏，就必须坚持挥洒汗水，没错吧！
	刻一刻と変化する戦いのリズムについていくためにも、それ相応の努力をしないとね。そうでしょう！
	You gotta be willing to sweat a lot to keep up with battle tempo, is that right?
	시시각각 변화하는 싸움의 리듬에 따라가기 위해서라도, 그만큼의 노력을 해야지, 안 그래?

	晋升徽章，我没戴歪吧？好，我马上去拍纪念照！
	エリートメダル、ズレてないよね？よし、記念写真を撮ってくるね！
	My new elite medal looks pretty boss, huh? Yeah, let's get a picture to celebrate.
	정예 메달, 안 비뚤어졌지? 좋아, 기념사진 찍고 올게!

	我虽然不擅长凭借力量取胜，但能用好这把长枪的人，也不会有多少！
	力技で勝負するタイプじゃないけど、この槍を使いこなせる人はあたし以外にそうそういないわ！
	I might not be that strong... but lemme show you what I can do with this spear!
	힘으로 승부하는 타입은 아니지만, 이 창을 능숙히 쓸 수 있는 사람은 나 말곤 거의 없어!

	我会努力学习大家的战斗技巧的。
	皆さんの戦い方を、しっかり勉強させていただきます！
	I hope to learn a lot from everyone.
	여러분이 싸우는 법을 잘 보고 배우겠습니다!

	虽然是队长，也请大家多多指出我不足的地方。
	隊長はあたしですが、至らないところがあればいつでも指摘をお願いします。
	I may be the team captain, but you can all let me know where and how I might improve.
	팀장은 접니다만, 부족한 점이 있다면 언제든지 지적하여 주십시오.

	各位，请做好出发准备，也请多多配合我！
	皆さん、出発の準備をしてください。よろしくお願いします！
	Everyone, prepare to deploy. Please.
	여러분, 출발 준비를 해주세요. 잘 부탁드립니다!

	好好看着吧，接下来可是我的表演时间！
	見てなさい、ここからはあたしの時間よ！
	Eyes on me—it's show time!
	잘 봐둬, 이제부턴 내 시간이야!

	哦！
	おす！
	Oh!
	하!

	嗯。
	はい。
	Mhmm.
	네.

	我来了！
	行きます！
	Here I go!
	갑니다!

	战斗姿态！
	戦闘態勢に入ります！
	Battle stance!
	전투 태세에 들어갑니다!

	多说无益！
	問答無用！
	Say no more!
	문답무용!

	我血液在沸腾！
	血が滾る！
	My blood is boiling!
	피가 끓는다!

	不会输给你的！
	あんたなんかに負けない！
	I won't lose to you!
	너 따위에겐 지지 않아!

	就是现在！搅碎敌人吧！
	今よ！粉々になれ！
	Now! Tear them to shreds!
	지금이야! 산산조각나라!

	不管敌人变得有多强大，都不能让我停止演奏！啊，不，是战斗！
	敵がどれだけ強くなっても、あたしの演奏を止めることは……あ、いや、演奏じゃなくて戦闘だったわ！
	No matter how tough the bad guys are, I won't stop thrashing. Not like, a music thing. It's a battle thing.
	적이 얼마나 강하든지 간에, 내 연주를 멈출 수는… 아, 아니지, 연주가 아니라 전투 얘기였어!

	大家都做的很好！不过博士，想听我表扬你，可要等到回去以后哦~
	皆さん素晴らしい戦いぶりでした！……ドクターも褒めてほしい？まぁ、戻ってからにしてね。
	Good job, everybody! Oh? Are you feeling left out, Doctor? You'll have to wait 'till we get back~
	여러분 정말 훌륭한 전투였습니다! …박사도 칭찬해달라고? 뭐, 돌아가서 해줄게.

	现在还不安全！请立刻巩固阵形！
	まだ安全ではありません！陣形を固めてください！
	We cannot relax yet! Hold formation!
	아직 안전하진 않습니다! 진형을 견고히 해주세요!

	唔呃......不行，还要更加地努力！
	うう……まだよ、まだ努力が足りない！
	Ugh... This can't be it. We have to fight harder!
	으으… 아직이야, 아직 노력이 부족해!

	请问有没有隔音室？我好想弹吉他啊！
	防音室はある？ギターを弾きたいの！お願い！
	Is there a soundproof practice room here? I got guitar practice!
	방음실은 있어? 기타가 치고 싶어! 부탁할게!

	干什么呀！不要碰我啦！
	なによ！あたしに触らないでよ！
	What are you doing? Stop touching me!
	뭐하는 거야! 나 만지지 마!

	别、别摸我的头！会长不高的！
	ちょ、ちょっと、頭を撫でるのはやめて！背が伸びなくなったらどうしてくれるの！？
	D-don't pat me on the head! It might make me shorter!
	자, 잠깐, 머리 쓰다듬는 거 하지 마! 키 안 크면 어떡하려 그래?!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	有事吗？
	なに？
	How can I help?
	뭐야?
