ID:
	char_199_yak

CV:
	角峰
	マッターホルン
	Matterhorn
	마터호른

干员代号\Name:
	Unknown
	Unknown
	Unknown
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	喀兰贸易公司卫士角峰，将作为重装干员为您提供服务。
	カランド貿易護衛マッターホルン、重装オペレーターとしてサービスを提供する。
	Matterhorn, Defender of Karlan Trade CO.,LTD, is at your service as a Defender Operator.
	카란 무역회사 디펜더 마터호른. 디펜더 오퍼레이터로서 서비스를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	坚实可靠的谢拉格之盾。
	頼もしいイェラグの盾。
	The reliable shield of Kjerag.
	견고하고 믿음직스러운 쉐라그의 방패.

信物\Potential Item:
	略微有些粗糙的木雕人像。垂首低眉的姿态十分安详。
	少し粗削りな木彫りの人形。うつむき目を閉じるその姿はとても安らかだ。
	A wooden statue that looks a bit rough. It is lowering its head, which gives a peaceful impression.
	조금 거친 촉감이 느껴지는 목각인형. 고개를 숙이고 눈을 감은 모습이 매우 편안해 보인다.

天赋\Talents:
	雪原卫士
	雪原の衛士
	Snowfield Guard
	설원의 경호원

技能\Skills:
	体能强化
	肉体強化
	Stamina Enhancement
	체력 강화

	抗寒体质
	寒冷順化
	Cold Resistance
	내한 체질

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】角峰
	【性别】男
	【战斗经验】六年
	【出身地】谢拉格
	【生日】5月19日
	【种族】丰蹄
	【身高】182cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】マッターホルン
	【性別】男
	【戦闘経験】六年
	【出身地】イェラグ
	【誕生日】5月19日
	【種族】フォルテ
	【身長】182cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Matterhorn
	[Gender] Male
	[Combat Experience] 6 years
	[Place of Birth] Kjerag
	[Date of Birth] May 19
	[Race] Forte
	[Height] 182cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 마터호른
	[성별] 남
	[전투 경험] 6년
	[출신지] 쉐라그
	[생일] 5월 19일
	[종족] 포르테
	[신장] 182cm 
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良 
	【战场机动】普通 
	【生理耐受】优良 
	【战术规划】标准 
	【战斗技巧】标准 
	【源石技艺适应性】缺陷

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】欠落

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent 
	[Mobility] Normal 
	[Physical Resilience] Excellent 
	[Tactical Acumen] Standard 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Flawed

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 부족

———————————————————————————————

	客观履历 :
	谢拉格出身，喀兰贸易公司成员。作为喀兰贸易公司与罗德岛合作协定的一部分，以外派人员身份参与罗德岛任务。

	個人履歴 :
	イェラグ出身でカランド貿易会社の社員。カランド貿易会社とロドスの業務提携の一環として、派遣社員の仕事の他、ロドスの任務にも参加する。

	Profile :
	A member of the Karlan Trade Co. LTD born in Kjerag. He is part of the cooperation agreement between the Karlan Commercial Co. and Rhodes Island, but he also helps carry out missions for the latter as well.

	프로필 :
	    쉐라그 출신, 카란 무역회사의 일원이다. 카란 무역회사와 로도스 아일랜드 간의 협약에 따라, 현재 파견 인력으로서 로도스 아일랜드의 임무에 참여하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0% 
	干员角峰没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L 
	干员角峰甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 0% 
	Operator shows no signs of infection at this time.
	
	[Blood Crystal Density] 0.12u/L 
	This Operator has rarely come into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 마터호른으로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 마터호른은 오리지늄과의 접촉 횟수가 매우 적음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	角峰从小就是被当做银灰家侍卫来训练，他的父亲，祖父，都是银灰家荣耀的近卫，他自然也以此作为目标，不过，和他父亲那时候的全军事训练不同，他能有机会学习一些其他的东西，几乎是下意识的，他选择了厨艺。

	第一資料 :
	マッターホルンは幼い頃からシルバーアッシュ家の護衛としての訓練を受けており、彼の父や祖父も代々シルバーアッシュ家に護衛として仕えていた。彼も自然にそれを目標としていたが、彼の父の頃の、軍事訓練が全てだった時代とは違い、彼には他の事を学ぶ機会が与えられた。そして彼は、直感的に調理を学ぶことにした。

	Archive File 1 :
	Since he was young, Matterhorn was trained to be SilverAsh's bodyguard. His father and grandfather were honorable guards for SilverAsh's family. Naturally, this became his goal, as well. However, unlike military training during his father's time, he still had the opportunity to study other subjects. Almost subconsciously, he chose cooking.

	파일 자료 1 :
	    마터호른은 어릴 적부터 실버애쉬 가문의 호위로서 훈련을 받았다. 그의 아버지와 할아버지 모두 실버애쉬 가문의 영예로운 호위무사였기에, 그 또한 자연스레 이를 목표로 하게 되었다. 다만 군사 훈련에만 매진하는 자신의 아버지 때와는 달리 마터호른은 다른 방면의 지식도 배울 기회가 있었고, 그는 무의식적으로 요리를 택했다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	和物产丰富的外国相比，谢拉格的可食用动植物品种一双手就能数过来，即使是银灰这样富裕的家族，平常也只是粗茶淡饭。不过在角峰开始掌勺后，一切都变得不太一样了。他在厨艺上的造诣令人目瞪口呆，用着谢拉格的寥寥食材，却能做出本地人完全没有尝过的丰盛美食。难怪谢拉格的政客们从前去议事厅开会，现在却只想着往银灰家会客厅跑。美食的力量，还真是恐怖。

	第二資料 :
	物資が豊富にある外国に比べ、イェラグの食べられる動植物の種類は数えられる程しかない。富裕層のシルバーアッシュ家であっても、普段の食事は粗食であった。しかし、マッターホルンが調理を受け持つようになると、全てが一変した。彼の調理への造詣の深さは目を見張るものがあり、イェラグの質素な食材が、地元の人間でも食べたことが無いような豪華なごちそうへと生まれ変わった。イェラグの政治家達が以前は議事堂でパーティをしていたが、現在はシルバーアッシュ家の客間に行きたいと思うようになったのも頷ける。美食の力は恐ろしいものだ。

	Archive File 2 :
	Compared to foreign nations that are rich in resources, Kjerag has very few edible varieties of plants and animals. Even a wealthy family like SilverAsh's usually only eats plain meals. However, once Matterhorn became a cook, everything changed. His mastery of the art of cooking is awe-inspiring. With just a handful of Kjerag ingredients, he can craft culinary delicacies untasted by native Kjerags. It's no wonder that the politicians of Kjerag used to hold meetings at the government's reception hall, but now they only want to meet at SilverAsh's home. The power of food is truly something to behold.

	파일 자료 2 :
	    물적 자원이 풍부한 다른 나라와는 달리 쉐라그에선 식용 가능한 동식물 품종의 숫자가 열 손가락에 꼽을 수 있을 정도로 적었기에, 실버애쉬처럼 부유한 집안에서도 평상시에는 늘 소박한 음식들로 끼니를 때웠다. 하지만 마터호른이 주방을 담당하면서 부터 모든 것이 많이 달라졌다. 마터호른의 요리 솜씨는 보는 사람의 두 눈을 휘둥그레지게 만들 정도였는데, 그는 변변치 않은 쉐라그의 식재료들을 활용해 현지인들이 전혀 맛 보지 못했던 풍성한 만찬을 만들어냈다. 의사당에서 회의를 열었던 쉐라그의 정치인들이 실버애쉬 저택의 응접실에서 회의를 열고 싶어할 정도로 말이다. 미식의 힘이란 이렇게나 무서운 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	来到罗德岛后，角峰的战斗频率与强度都上升了不少，防具，特别是盾牌时常会需要修补，角峰懂得一些战时的简单修补方法，但彻底的维修，还是需要由专业匠人代劳。经人推荐，角峰找到了火神。惊异于对方的手艺，两人迅速达成了长期合作关系：一方维护装备，一方提供报酬，闲暇时交换菜谱，偶尔再来场对决一饱口福。所谓知音，便是如此吧。

	第三資料 :
	ロドスに来てから、マッターホルンの戦闘の頻度と強さはますます上がった。防具は、特に盾が常に修理を必要とするほどだ。マッターホルンは戦っている最中の簡単な補修方法は会得しているが、徹底した修理となると、専門の匠にやってもらう必要がある。人に勧められ、マッターホルンが探し出したのがヴァルカンだ。相手の技術に驚き、2人はすぐさま長期にわたる次のような協力関係を築いた。一方は装備をメンテナンスし、一方は報酬を提供する。暇な時にはレシピを交換し、たまに美食対決をしつつ、満足のいくまで美味しいものを食べる。知己とはこういう者をいうのだろう。

	Archive File 3 :
	After coming to Rhodes Island, Matterhorn's combat frequency and intensity have increased substantially. His equipment, especially his shield, are in constant need of repair. Matterhorn knows some ways to perform simple repairs in the heat of battle, but thorough maintenance requires the skills of an artisan. Upon being given a recommendation, Matterhorn met Vulcan. Surprised by each other's abilities, they quickly established a long-term relationship: Vulcan maintains Matterhorn's equipment while Matterhorn provides renumeration. When they have free time, they exchange culinary recipes and occasionally share meals together. They are a good example of what close friends should be.

	파일 자료 3 :
	    로도스 아일랜드에 온 뒤로 마터호른의 전투 빈도와 강도가 모두 적잖이 상승하다 보니, 방어구, 특히 방패는 자주 손을 봐야 했다. 간단한 수리법 정도는 마터호른도 알고 있었지만, 철저한 수리를 위해서는 역시 장인에게 맡겨야 했기에 마터호른은 벌컨을 소개받았다. 서로의 상대방의 솜씨를 경이롭게 여긴 둘은 알게 된지 얼마 되지 않아 장기적인 협력 관계를 맺을 수 있었다. 한 쪽은 장비를 수리하고, 한 쪽은 보수를 지급했으며, 시간적 여유가 있을 때면 요리 레시피를 교환하고, 가끔씩은 요리 대결을 펼쳐 서로 맛있는 음식을 배불리 먹을 수 있었다. 친구란 바로 이런게 아닐까.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	角峰的祖上出身于谢拉格北部，那里环境恶劣，人们终日与自然抗争。为了让他人更好地生存，所有北谢拉格人一旦出战即视自己为死者。正是这份信念，将他们，还有像角峰这样的后代，塑造成了战场上最为勇猛的战士。

	第四資料 :
	マッターホルンの祖先はイェラグ北部の出身である。イェラグ北部は環境が過酷で、人々はいつも自然を相手に戦っていた。他の人がより良く生きていけるようにと、北イェラグの人々は皆、出撃する以上は自分を死んだものとみなしていた。この信念こそが彼らの本質であり、マッターホルンのような後の世代でも戦場で最も勇猛な戦士を作り上げている。

	Archive File 4 :
	Matterhorn's ancestors were born in the norther region of Kjerag where the environment is harsh and people fight against nature day after day. To ensure the survival of the others, when northern Kjerags go out to fight, they are considered dead. This conviction has resulted in future generations of brave warriors like Matterhorn.

	파일 자료 4 :
	    마터호른의 조상은 환경이 매우 열악한 쉐라그 북부 출신인데, 이곳 사람들은 온종일 생존을 위해 자연과 맞서야 했다. 다른 사람이 살아남을 수 있도록, 모든 쉐라그 북부인들은 매번 전장에 나갈 때 마다 자신은 이미 죽은 목숨이라 여기며 전투에 임했다. 이런 신념은 마터호른의 조상들과 그 후예들이 전장에서 용맹한 전사로 거듭날 수 있도록 만들었다.
