ID:
	char_151_myrtle

干员代号\Name:
	桃金娘
	テンニンカ
	Myrtle
	머틀

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员桃金娘，将会带领其他干员冲锋陷阵！
	ロドス先鋒オペレーター・テンニンカ。その勇猛果敢さで、先陣に立って皆を率いている。
	Myrtle, Vanguard of Rhodes Island, is ready to lead the charge into battle!
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 머틀은 용맹하고 과감하게 모두를 이끌어 적진으로 돌격할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	或许可以让她和凛冬交流一下。
	彼女をズィマーと交流させてみても面白いかもしれない。
	Maybe she should have a talk with Zima.
	그녀라면 지마와 말이 통할지도 모르겠다.

信物\Potential Item:
	一根和她手中棍子别无二致的长条，是她亲自挑选的。虽然没有什么特别的用处，不过她似乎对这份礼物十分满意。
	彼女がいつも手にしている棒ととても似ている長い何か。彼女が自ら選んだもの。特に使い道は無いが、プレゼントできた彼女は満足気だ。
	A long rod that she chose herself, but it doesn't seem any different from the stick in her hand. She looks to be pretty satisfied with this gift, even though it doesn't have any particular use.
	그녀가 손에 쥐고 있는 스틱은 늘 쓰던 거지만, 그래도 그녀가 직접 고른 것이다. 특별한 용도는 없지만, 그래도 그녀는 이 선물에 꽤 만족하는 것처럼 보인다.

天赋\Talents:
	浮光跃金
	黄金の林檎
	Glistening
	금빛 수면

技能\Skills:
	支援号令·β型
	支援指令β
	Support β
	지원지령β

	治愈之翼
	治癒の翅
	Healing Wings
	치유의 날개

语音\Voices:
	博士，我来找你玩啦~
	やっほードクター、遊びに来たよー。
	Hey, Doctor. I'm hear to hang!
	야호~ 박사, 놀러 왔어~

	博士，你可不要小看我，在我的老家，第一大道还有三条商店街的孩子们可都是听我号令的。
	ドクター、小さいからって甘く見ないでね！里にいた頃は、街の子たちがみ～んな、あたしの子分だったんだよ。
	Doctor, don't look down on me just 'cause I'm little. Back where I'm from, all the kids looked up to me.
	박사, 작다고 얕보지 마! 고향에 있을 땐 마을 아이들 전~부 내 부하였다고.

	虽然杜林肯定是因为懒得想才直接拿我们族的名字当代号，但是这样我就被占便宜了欸，“杜林的桃金娘”，听起来不像是她的所有物了吗？
	ドゥリンはきっと考えるのが面倒だったから、種族の名前をそのままコードネームにしたんだよね。でもそうなると、あたしが「ドゥリンのテンニンカ」って自己紹介すると、まるであの子のものみたいに聞こえちゃうから…それってずるくない？
	Durin used the name of our race as her codename because she's so lazy, but isn't it kind of dumb how calling me 'Myrtle of Durin' made me sound like I belong to her or something?
	두린은 분명 생각하는 게 귀찮아서 종족 이름을 그대로 코드네임으로 한 거겠지. 근데 그러면 내가 '두린의 머틀'이라고 자기소개를 하면 마치 내가 그 애 물건처럼 들리잖아… 그거 좀 치사하지 않아?

	这里的器械虽然原理我都懂，但是用起来感觉好奇怪欸，有的有好多多余的部分，有的又意外的简便。
	ここの機械って、仕組みはわかるけど、なんか変な使い心地だね。余計に複雑なものもあれば、意外と簡単なのもあったりしてさ。
	I understand how all the machines here work, but it still feels weird using them. Some have a lot of different parts, yet some are surprisingly simple.
	여기 기계는 구조는 알겠는데 뭔가 써보면 좀 이상해. 쓸데없이 복잡한 것도 있는가 하면 의외로 간단한 것도 있단 말이지.

	这面旗子？啊，博士你眼光不错喔，这面布是我家的桌布，因为怎么也弄不脏所以离家前被我偷偷带出来了，啊哈哈，爸爸现在肯定气死了。
	この旗？ふふ、さすがドクター、いい目してるね。これはうちのテーブルクロスだったんだけど、どうやっても汚れなくて面白かったから、こっそり家から持ち出しちゃったの。へっへー、今頃パパは絶対怒ってるだろうね。
	The banner? Good eyes, Doctor. It is indeed the tablecloth from my home. I sneaked it out with me because it couldn't get dirty. My father is probably mad right now!
	이 깃발? 흐흐, 역시 박사야. 보는 눈이 있네. 이건 우리 집 식탁보였는데, 무슨 짓을 해도 더러워지지 않는 게 재미있어서 몰래 집에서 들고 나왔어. 헤헤~ 지금쯤 아빠는 분명 화내고 있겠지.

	欸，我的苹果很厉害吗？唔，在我家那边很普通吧。博士你要玩或者想拿去研究的话可以借你，别弄坏了就行~
	え、あたしのリンゴちゃんがすごいって？う～ん、里ではわりと普通かな。ドクターが遊びたいとか研究したいとか言うなら貸してあげてもいいけど、壊さないでね。
	Is my apple really that great? They're popular in my hometown. You can study or play it if you want, Doctor, just won't ruin it.
	어? 내 사과가 굉장하다고? 음~ 고향에서는 비교적 평범한데. 박사가 가지고 놀고 싶거나, 연구하고 싶다면 빌려줄 수도 있지만, 망가트리진 마.

	地上虽然有很多我还不适应的地方，不过好吃的东西真的有好多，我最喜欢罗德岛的食堂啦！
	地上にはまだ慣れないことがたくさんあるけど、おいしいものがいっぱいあるから楽しい！特にロドスの食堂は最高だよ！
	There are still many things I'm not used to on land, but I love the many delicious food. The cafe on Rhodes Island is my favorite!
	지상에는 아직 익숙하지 않은 일이 많지만, 맛있는 게 잔뜩 있어서 즐거워! 특히 로도스 아일랜드의 식당은 최고야!

	博士，我必须要严肃地指出一个事实，那就是，我已经成年了！而且在杜林里，我的身高是偏高的！你要告诉其他人，不要看到我就下意识地摸我头，还给我塞零食！
	ドクター、真面目な話、あたしはね、もう成人してるから！それにドゥリンの中でも結構身長が高い方なの！だから、あたしを見るなり頭撫でながらおやつ渡すのをやめてってみんなに言ってよ！
	I must solemnly point out the fact, Doctor, that I am a full-grown adult! And I'm tall by Durin standards! Tell everyone to not pat me on the head and offer me candy!
	박사, 진지하게 말하는데 난 말이야, 이미 성인이거든! 게다가 두린 중에서도 꽤 키가 큰 편이라고! 그러니까 날 볼 때마다 머리 쓰다듬으면서 과자 주는 건 그만하라고 모두한테 말 좀 해줘!

	我说，博士，你对我的家乡感兴趣吗？我可以带你回去看看！不过，因为回家要走超久的路，所以等我有心情的时候再说吧~
	ねぇドクター、あたしの故郷には興味ある？連れてったげよっか！でも、あそこに着くまで結構歩くから、あたしがその気になってからにしよう。
	Say, Doctor, are you interested in my hometown? I can take you there! But it's quite far, so wait till I'm in the mood.
	있잖아 박사, 내 고향에 흥미 있어? 데려가 줄까?! 그래도 거기까지 가려면 꽤 걸어야 하니까… 내가 그럴 마음이 생기면 그때 가자.

	博士要休息一下吗，那我旗子借你盖盖。
	ドクター、休むの？じゃー、あたしの旗を布団代わりに貸してあげるね。
	Are you taking a break? You can use my banner for cover.
	박사, 자? 그럼 내 깃발을 이불 대신 빌려줄게.

	我来报到啦！你就是博士对吧？可以叫我桃金娘，杜林族的桃金娘。杜林说在这里能找到工作，所以，有什么我能做的事吗？别看我个子小，我还挺厉害的哦。
	初めまして！あなたがドクター？あたしはテンニンカ、ドゥリン族のテンニンカだよ。ここなら仕事も見つかるってドゥリンが言ってたけど、何かあたしにできることない？背は小さいけど、あたしってすごいからね。
	Reporting! You're the Doctor, I presume? You may call me Myrtle, Myrtle of Durin. Durin said I could get a job here, so do you have anything for me? I may be small, but I'm tough!
	만나서 반가워! 당신이 박사야? 나는 머틀, 두린족의 머틀이야. 여기라면 일을 찾을 수 있을 거라고 두린이 말했는데, 뭔가 내가 할 수 있는 일 없어? 키는 작지만 나 엄청나다고!

	嗯，嗯......这场打的有意思，还有吗，博士？
	ふむふむ……今の面白かったね。これってまだある？ドクター。
	Interesting match... Any more, Doctor?
	흠흠…… 방금 그거 재미있지 않아? 이거 더 있어? 박사.

	咦，我升职了吗？那我可不可以去一些之前不能去的地方看看？
	え？昇進？あたしが？じゃあ、今まで行けなかったところに行ってもいい？
	Oh, did I get promoted? Does that mean I can visit places I couldn't before?
	뭐? 승진? 내가? 그럼 지금까지 못 갔던 곳에 가도 돼?

	我一开始就说了嘛，我可是挺厉害的呢！嗯——哼！
	最初に言ったでしょ、あたしはすごいよって！えっへん！
	Didn't I tell you I'm tough? It's true!
	처음에 말했잖아, 난 엄청나다고! 에헴!

	任务？我去我去！
	任務？行く行く！
	There's a mission? Me, I wanna go!
	임무? 갈래, 갈래!

	大家不要离我太远哦。
	みんな、あまりあたしから離れないでね。
	Don't everyone stray too far from me.
	모두 나한테서 너무 떨어지지 마.

	出——发——！
	しゅっぱーつ！
	Let's go!
	출발~!

	有我在，大家放心上吧！
	みんな安心して戦って、あたしがついてるから！
	Do not worry, people, you got me!
	모두 안심하고 싸워, 내가 같이 붙어 있으니까!

	嗯？
	ん～？
	Hmm?
	음~?

	呼啊，差点睡着了......
	うわっ、寝ちゃうところだった……。
	Whoa, almost doze off...
	으아, 잠들 뻔했네……

	博士，这里景色还不错欸！
	ドクター、ここっていい景色だね！
	Good scenery here, Doctor!
	박사, 여긴 경치가 좋네!

	我来帮助其他人！
	みんな、助けに来たよ！
	I'm here to help others!
	다들, 도와주러 왔어!

	我可要认真起来啦！
	本気で行くよ！
	I have to get serious now!
	진지하게 가자!

	大家快来我身边~
	みんな、こっち来て！
	Gather around me, guys!
	다들, 이쪽으로 와!

	小苹果，今天也拜托你啦。
	リンゴちゃん、今日もよろしくね！
	We're counting on you again today, little apple.
	사과야, 오늘도 잘 부탁해!

	呼、呼，累死我了，博士，我想回去睡觉。
	はぁ、はぁ……疲れた……ドクター、眠いからもう帰っていい？
	Phew, I'm exhausted! I wanna go to lie down, Doctor.
	하아, 하아…… 힘들어…… 박사, 졸린데 이제 돌아가도 돼?

	大获全胜！博士，我有派上用场吧？
	だいしょーり！ドクター、あたしちゃんと役に立てた？
	Flawless victory! I was pretty good, wasn't I, Doctor?
	대승리~! 박사, 나 제대로 도움됐어?

	赢了就好嘛，博士，妈妈说过，斤斤计较老得快哦。
	勝てたんだからそれでよし！ドクター、いちいち気にし過ぎると老けちゃうよってママが言ってたよ。
	We won, Doctor, and that's what counts!
	이겼으니까 그걸로 됐어! 박사, 하나하나 신경을 너무 쓰면 늙어버린다고 엄마가 그랬어.

	大家快跑！
	みんな、逃げるよ！
	Run!
	다들, 도망치자!

	哇，罗德岛真大！
	うわーロドスって広いね！
	Wow, Rhodes Island is huge!
	우와~ 로도스 아일랜드는 넓구나!

	咦，这样好有趣！
	面白いね！
	Hey, that is fun!
	재밌어!

	食堂为什么不能24小时都开着呢？
	どうして食堂は24時間やってないの？
	Why can't the cafe open 24 hours?
	왜 식당은 24시간 안 하는 거야?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，有什么有趣的事情吗？
	ドクター、なんか面白いことない？
	Any more fun things to do, Doctor?
	박사, 뭐 재미있는 거 없어?
