ID:
	char_278_orchid

CV:
	梓兰
	オーキッド
	Orchid
	오키드

干员代号\Name:
	大津爱理
	大津愛理
	Airi Ōtsu
	오오츠 아이리

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛辅助干员梓兰，将凭借源石技艺为各小队提供援助。
	ロドス補助オペレーター・オーキッド、アーツを使いチームに支援を行う。
	Orchid, Supporter Operator of Rhodes Island, will provide support for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 서포터 오퍼레이터 오키드. 오리지늄 아츠를 사용하여 각 팀에 서포트를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	请注意计算她的工时。
	彼女の労働時間に気を付けて。
	Make sure every second of her work time is recorded.
	그녀의 업무 시간 계산에 늘 주의하도록.

信物\Potential Item:
	精心包装好的高级钢笔。用它批阅文件时，会产生一种身在写字楼中的感觉。
	丁寧にラッピングされた高級万年筆。これを使って書類仕事をしていると、オフィスビルの中にいるかのような気分になる。
	A delicate pen that has been lovingly packaged. It feels like working in a office building when you use it to review documents.
	깔끔하게 포장된 고급 만년필. 이걸로 서류 업무를 보고 있으면 오피스 빌딩 안에 있는 듯한 기분이 든다.

天赋\Talents:
	施法速度提升
	攻撃速度上昇
	Casting Speed Up
	시전 속도 상승

技能\Skills:
	迅捷打击·α型
	迅速攻撃α
	Swift Strike α
	신속공격α

语音\Voices:
	この手の仕事は私に任せて。うまく片付けておくから。
	I'll make the arrangements. Just leave it to me.
	이런 일은 나한테 맡겨. 잘 처리해 둘 테니까.

	ドクターくんに任された仕事をしてる間くらいは、チームのみんなも大人しくしてくれればいいんだけど……あーあ……気になり出すと仕事が手につかないわ！
	Doctor, I certainly hope my teammates won't cause any trouble while I'm here working for you... Aagh, the more I think of it the worse this headache gets!
	박사가 맡겨준 일을 하는 동안에는 팀원들도 얌전히 있어주면 좋겠는데… 아아… 신경 쓰기 시작하니까 일이 손에 안 잡히잖아!

	落ち着いた仕事に落ち着いた生活、そんな日々が欲しいだけ。
	An ordinary job, a peaceful life. That's all I ever wanted.
	평온한 일에 평온한 생활, 그런 나날을 원할 뿐이야.

	あのね、A6のメンバーたちとは仲良くできないわけじゃないの、いつも困らされてるだけよ……。
	Nah, it's not that I don't get along with the other A6 members... I just get a headache whenever I see them!
	있잖아, A6 팀의 멤버들이랑은 사이좋게 지내지 못하는 게 아니야, 언제나 날 골치 아프게 할 뿐이지…… 

	……面倒事ばかり起こす隊員たちには手を焼いてるわ。コミュ障だし、人の話聞かないし、言われたこともできないし……一体いつになったら落ち着いて仕事ができるようになるのかしら……。
	...My group is a whole mixed bag of craziness. Some of them get in trouble every day. Some are anti-social. Some never listen. And some are awfully stubborn. It's just impossible to get everyone to settle down and work...
	……귀찮은 일만 만드는 팀원들 때문에 정말 돌아버리겠어. 소통 장애에, 말하는 것도 잘 안 듣지, 하라고 한 일도 못하지…… 대체 언제쯤이면 안정적으로 일할 수 있게 될까… 

	私もどうしてこのチームに配属されたのか、見当もつかないわ……。私はただ普通に暮らせれば良かっただけなのに、なんでこんな問題児たちの面倒まで見なきゃいけないわけ！？ミッドナイトに至ってはもういい大人なんだから！
	I don't know how I ended up on this team either! All I wanted was an ordinary life. Why did I end up in charge of these... problem children?! Wait, Midnight is a grown man!
	나도 어쩌다 이 팀에 배치된 건지 전혀 모르겠어… 난 그냥 평범하게 살 수 있었으면 했는데, 왜 이런 문제아들의 뒤치다꺼리까지 해야 하는 거야?! 미드나이트는 심지어 다 큰 어른이잖아!

	ポプカルは撫でてあげて……カタパルトは縛り付けておいて……スポットは怒らせないようにして……ミッドナイトは実力行使で躾ける……これだけ覚えておけば……ドクターくんもA6のお世話係になれるわ……。
	Popukar... needs a pat on the head. Catapult... needs to be tied up. Spot... just don't make him mad. Midnight... knocking him out is the only way to make him behave. There, Doctor, now you know the proper protocol for dealing with Team A6.
	포푸카는 쓰다듬어주고… 캐터펄트는 어디 묶어놓고… 스팟은 화 안 내게 해주고… 미드나이트는 실력행사로 버릇을 고쳐줘… 이 정도만 기억하면 박사도 A6 팀의 도우미가 될 수 있을 거야… 

	手作りのケーキをチームのみんなに持っていくところよ。ドクターくんも食べてみる？みんなフルーツケーキが大好きなの。A6のメンバーは本当にお子様ばかりね、全く……。
	I made a cake for my teammates. You want to try, Doctor? They love my fruitcakes. Those A6ers really are a bunch of kids, aren't they?
	직접 만든 케이크를 팀원들한테 가져다주는 길이야. 박사도 먹어 볼래? 다들 과일 케이크를 좋아하거든. A6팀 멤버는 정말 애들 뿐이라니깐… 정말이지… 

	もういい時間だわ、今日の仕事は終わったの？ドクターくん。
	Not a lot of time left today. Done with your work for the day, Doctor?
	이제 슬슬 시간 다 됐네, 오늘 업무는 끝났어? 박사.

	行動予備隊A6の隊長、オーキッドよ。ドクターというのはあなたのことかしら？これからよろしくお願いするわ。
	Captain of Reserve Op Team A6, Orchid, reporting in. Are you Dr. {@nickname}? Nice to meet you.
	예비작전팀 A6의 팀장, 오키드야. 당신이 {@nickname} 박사인가? 앞으로 잘 부탁해.

	すごくためになる講習ビデオだったわね、しっかり覚えておくわ。
	I learned a lot from this video. I'm sure it will be helpful in the future.
	무척 유익한 강습 비디오였어, 꼭 기억해둘게.

	どうもありがとう。これからももっといい業績をあげられるように、自分磨きに励むわ。
	Thank you so much. I'll work hard to improve my skills from now on and strive for better results for you!
	정말 고마워. 앞으로도 더 나은 실적을 올릴 수 있도록, 나 자신을 갈고닦는데 힘쓸게.

	与えられた任務は全うするわ。
	I'll complete my mission to the best of my ability.
	주어진 임무는 완수하도록 할게.

	みんな、戦術マニュアルを厳守すること。よろしく頼むわね！
	Please follow the tactical combat manual closely, everyone. I'd appreciate it!
	모두, 전술 매뉴얼을 엄수하도록. 잘 부탁해!

	行動開始！みんな、気をつけて！
	The battle has begun! Be careful, everyone!
	행동 개시! 다들, 조심해!

	作戦通りに動いて頂戴ね！みんな、配置について！
	Please follow the plan, everyone! Spread out!
	작전대로 움직여줘! 다들 배치 위치로 가줘!

	どうぞ！
	Go ahead!
	말해!

	ええ！
	Hey.
	응!

	オーキッド、配置に付いたわ。
	Orchid, ready to move.
	오키드, 배치 장소에 도착했어.

	手筈通りに。
	Just as planned.
	계획대로.

	目標捕捉！
	Target locked!
	목표를 포착했다!

	敵の侵攻を食い止めるわ！
	Stop them, now!
	적의 침공을 막을게!

	邪魔しないで！
	Leave me alone!
	방해하지 마!

	もう仕事を増やさないでちょうだい！
	I already have enough work to deal with!
	정말이지… 일을 늘리지 말아 줄래?

	さすがドクターくんね。これだけの敵を相手にしても、完璧に指揮をこなせるなんて。
	Well done, Doctor! Impeccable leadership even against such a tough opponent.
	역시 박사네. 이 정도로 많은 적을 상대해도 완벽하게 지휘할 수 있다니.

	よし、完璧だわ！今日はゆっくり休めそうね。
	Yes! Well done! We earned a good rest.
	좋아, 완벽해! 오늘은 푹 쉴 수 있겠어.

	……次はもっとしっかりしなきゃ……。
	...We need to work harder next time.
	…… 다음엔 더 정신 차려야겠어… 

	みんな無事ね？さっさと撤退するわよ！
	Is everyone okay? Let's get out of here!
	다들 무사하지? 어서 철수하자!

	騒がしいところね……。
	What a noisy place...
	소란스러운 곳이네… 

	何するのよ……。
	What do you want...?
	뭐하는 거야… 

	はあ？また残業？チッ、そうくると思ってたわ……！
	Huh?! Overtime again?! Ugh, I knew it...
	뭐? 또 추가 근무라고? 칫, 그렇게 될 줄 알았어…!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	おはようドクターくん。今日もしっかり仕事を片付けていきましょう。
	Morning, Doctor. Let's bang out today's work.
	박사, 좋은 아침. 오늘도 열심히 일을 처리해보자고.

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】梓兰
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】1月15日
	【种族】黎博利
	【身高】164cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】オーキッド
	【性別】女
	【戦闘経験】なし
	【出身地】クルビア
	【誕生日】1月15日
	【種族】リーベリ
	【身長】164cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Orchid 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] None 
	[Place of Birth] Columbia 
	[Date of Birth] Jan. 15 
	[Race] Liberi 
	[Height] 164cm 
	[Infection Status] 
	Showed physical signs of Originium, infection confirmed.

	기본정보 :
	[코드네임] 오키드
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 컬럼비아
	[생일] 1월 15일
	[종족] 리베리
	[신장] 164cm
	[광석병 감염 상황]
	체표면에 오리지늄 결정이 분포, 의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal 
	[Mobility] Normal 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Standard 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前哥伦比亚某时尚杂志编辑，感染矿石病后进入罗德岛接受治疗。出于本人的意愿，在通过干员测试后，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6担任小队队长。负责整支小队的统筹，在战斗时，使用法术为队员提供支援。

	個人履歴 :
	クルビアの元ファッション雑誌編集者。鉱石病に感染し、ロドスに入り治療を受けている。本人の意志でオペレーター試験を受け、ロドスの一員となり、行動予備隊A6の隊長に任命された。小隊全体の統括を担当し、戦闘時にはアーツを使い隊員の支援に回る。

	Profile :
	Former editor of a Columbian fashion magazine, Orchid began treatment at Rhodes Island following Oripathy. She expressed her desire to become an Operator, passed the examination battery and was assigned to Op Reserve Team A6 as the squad leader. She manages the team and provides support with her Arts in combat.

	프로필 :
	    전 컬럼비아 패션 잡지의 편집자. 광석병에 감염된 뒤 로도스 아일랜드에 합류하여 치료를 받게 되었다. 자신의 바람에 따라 입단 테스트를 받은 후 정식으로 로도스 아일랜드의 오퍼레이터가 되었으며, 현재는 예비작전팀 A6의 팀장을 맡게 되었다. 팀의 총괄을 맡고 있으며, 전투 시에는 자신의 아츠로 팀을 지원해준다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】6%
	以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延，需要保持定期观察与控制。
	
	【血液源石结晶密度】0.23u/L
	干员梓兰有着明显的感染者症状，不过本人十分配合治疗，病情扩散速度已经被压制到一个很低的水平。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】6%
	 このまま病状が進行すれば、感染は一定速度で広がっていく見込み。病状のコントロールと定期的な検診を行う必要がある。
	
	【血液中源石密度】0.23u/L
	明らかな鉱石病の症状が見られるが、本人が積極的に治療を受けていることにより、病状の拡散速度はかなり低いレベルで抑えられている。

	Clinical Analysis :
	Imaging test for this Operator showed blurry outline of internal organs with visible unusual dark spots. Unusually high concentration of Originium particles were present in her circulation, indicating signs of infection and confirming her as infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 6% 
	Infection is expected to spread given the current course. Regular observation and management required. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.23u/L 
	Operator Orchid displays conspicuous symptoms, but has cooperated with the treatment plan and has minimized the spread of the infection.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음, 현단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 6%
	이 상태라면 빠른 속도로 감염이 확산될 것으로 예상. 정기적인 관찰과 관리 필요.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.23u/L
	오퍼레이터 오키드는 명확한 감염 증상을 가졌으나, 치료에 협조적인 태도를 보이므로 감염 속도를 억제하기에 용이함.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	渴望回归日常生活的预备行动组A6队长。
	作为前OL，常识水平即使在罗德岛中也称得上顶尖，因而经常被手下几个怪人搞得焦头烂额。说是队长，实质上更像是他们的保姆。

	第一資料 :
	日常生活に戻りたいと渇望している、行動予備隊A6の隊長。
	元OLとして、常識レベルはロドスの中でもトップレベルなので、部下たちの変人っぷりに頭を悩ませている。隊長と言われているが、実質彼らの世話役のようなものである。

	Archive File 1 :
	Captain of Op Reserve Team A6, yearning to return to a normal life. 
	Having previously been an office worker, Orchid is one of the most 'ordinary' Rhodes Islanders, but finds herself constantly troubled by the more colorful characters on her team. Her title might be captain, but she's more like the squad nanny.

	파일 자료 1 :
	    일상생활로의 회귀를 꿈꾸는 예비작전팀 A6의 팀장. 원래는 직장 생활을 했었기에 상식 수준은 로도스 아일랜드에서 거의 탑 급으로 뽑힌다. 항상 부하들의 사건 사고로 골머리를 앓고 있어 팀장이라기 보단, 이들의 보모 역할을 하고 있다는 느낌이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	担任过时尚杂志编辑的梓兰小姐，在时尚领域有着敏锐的嗅觉，而且并不盲从，拥有属于自己独到的眼光，她的穿着往往就是罗德岛的潮流指向标。
	更重要的是，她能够通过各种精妙的手法，在掩盖体表矿石病特征的同时，保持一个人的整体形象，甚至将之作为展示其魅力的手段——正如她对自己做的那样。这对于许多矿石病的患者，尤其是接受过现代社会熏陶的女性来说，都是一件求之不得的事。
	因而，在罗德岛的部分女孩子心中，梓兰小姐有着独特的地位。

	第二資料 :
	ファッション雑誌の編集者だったオーキッドは、ファッションの分野には鋭敏な嗅覚を持っている。しかも決して盲目的に流行に従うことはなく、独創的な視点も併せ持っており、彼女の着ている服が常にロドスの流行の指標になる。
	更に重要なのは、彼女は様々な巧妙な手法を通して体表の鉱石病の特徴をうまく隠すと同時に、人としての本来のイメージを保ち、その魅力を伝える手段として活用したことである。まさに彼女が自身にしたことのように。多くの鉱石病の患者、特に現代社会に感化された女性たちにとって、彼女のファッションセンスは願ってもないものだ。
	それゆえに、ロドスの一部の女子の間では、オーキッドは独特の地位にいる。

	Archive File 2 :
	The former fashion magazine editor still has a nose for the trendy. She never bandwagons onto a fad, preferring to keep to her own vision. The way she dresses usually sets the style for the season at Rhodes Island. 
	More importantly, she knows all the tricks to cover up all the superficial symptoms of Oripathy, keeping the Infected looking the same as they ever did, and even bringing out their individual charms--just as she did for herself. She has been a godsend to many Oripathy sufferers, especially the ladies. 
	As such, Miss Orchid has become an icon to some of the girls on the island.

	파일 자료 2 :
	    패션 잡지의 편집자였던 오키드는 유행을 따르기보다는 자신만의 독특한 안목과 감각을 고수하여, 그녀의 스타일이 로도스 아일랜드 내의 패션 트렌드 지표가 되곤 한다. 더욱 중요한 점은, 그녀는 타인의 피부에 난 오리지늄 결정을 개개인의 개성을 살리면서 교묘하게 가려주는 손재주를 가졌다는 것이다. 이는 광석병을 앓는 많은 환자들, 특히 현대사회의 문화에 영향을 받는 도시 여성들에게 큰 영향을 미치고 있다. 이로 인해 오키드는 로도스 아일랜드의 많은 여성들의 마음속에 독특한 존재로 자리매김하고 있다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	原本，梓兰小姐这样的都市女性，是断然不会主动选择干员这样的高危职业。
	不过，在罗德岛接受治疗毕竟不是免费的（虽然有各种优惠措施和分期手段），而她又因为矿石病失去了工作，最终，在尝试了一段时间后，她决定接受这份新工作。
	当然，如果她当时知道自己将要带领A6这样一群怪人的话，说不定会当场拒绝。

	第三資料 :
	本来なら、オーキッドのような都会的な女性は、オペレーターのような危険を伴う職業を自ら選択することは決してなかった。
	しかし、ロドスで治療を受けるにもお金がかかり（もちろん各種優待措置や分割払いは適用できるが）、鉱石病のせいで職を失ったので、最終的に試用期間を経て、この新しい仕事に就こうと決心した。
	無論、当時の自分がA6という変人集団のリーダーになる未来を知っていたら、その場で辞退していたのかもしれない。

	Archive File 3 :
	A modern city girl like Orchid would have never volunteered herself for a highly dangerous job like an that of an Operator. 
	But treatment at Rhodes Island isn't free (though there are discounts and payment plans), and she did lose her job. Ultimately, after a battery of exams, she decided to accept the position. 
	Of course, if she knew she was to lead the freaks on A6, she probably would have had second thoughts.

	파일 자료 3 :
	    원래 오키드 같은 도시 여성들은 오퍼레이터 같은 위험한 직업은 잘 선택하지 않는다. 하지만 로도스 아일랜드에서 받는 치료는 무료(물론 많은 할인과 할부 제도가 있지만)이기도 하고, 광석병 때문에 직장을 잃은 그녀는 한동안의 테스트 끝에 결국 로도스 아일랜드의 오퍼레이터라는 직업을 받아들이게 되었다. 물론, 그때 만약 A6라는 괴짜팀을 맡게 될 줄 알았다면, 그녀는 아마 선택을 바꿨을지도 모른다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	归根结底，梓兰小姐是最知道A6虽然是一群怪人，却没有一个是坏人这一点的。
	浮夸却真挚的月见夜，冒失但没有恶意的泡普卡，外冷内热的斑点，空爆......好吧，先不管她，总之，这些人，其实都是她的宝物。

	第四資料 :
	結局のところ、オーキッドは、A6は変人集団だがその中に悪人は一人もいないことをよくわかっている。
	軽薄だが真摯なミッドナイト、うっかり屋だが悪意はないポプカル、一見クールだが実は熱いスポット、カタパルト……はまあ良いとして、とにかく、この人達は、実は彼女の宝物なのだ。

	Archive File 4 :
	But when all is said and done, Orchid knows better than anyone that even though A6 is a freak show, they all have their hearts in the right place. 
	her egotistical but sincere Midnight, her deadly but well-meaning Popukar, her icy but caring Spot, and... then there's Catapult... Right, let's not talk about her. In any case, Orchid treasures her squadmates.

	파일 자료 4 :
	    오키드 역시 A6에 괴짜는 많지만 사실 나쁜 사람은 없다는 걸 잘 알고 있다. 허세가 있지만 진지한 미드나이트, 덜렁대지만 악의는 없는 포푸카, 겉은 차가워 보여도 속은 따뜻한 스팟, 그리고 캐터펄트는… 넘어가도록 하자. 아무튼, 이 사람들은 모두 오키드의 보물이다.
