ID:
	char_282_catap

CV:
	空爆
	カタパルト
	Catapult
	캐터펄트

干员代号\Name:
	皆川纯子
	皆川純子
	Junko Minagawa
	미나가와 준코

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员空爆，作为狙击干员，十分擅长对抗大批敌人。
	ロドス狙撃オペレーター・カタパルト、狙撃の腕をもって大勢の敵に対抗するのが得意。
	Catapult, Sniper Operator of Rhodes Island, is an expert at dealing with large targets.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 캐터펄트. 많은 수의 적을 상대하는데 최적화되어 있습니다.

合同描述\Character Description:
	勉强能够遵守干员规章制度，加班的时候绝对不在。
	オペレーター規則はギリギリ守れるが、残業だけは絶対にやらない。
	She can barely follow the Operator Regulations, but you'll never find her working overtime.
	일단은 오퍼레이터 규정을 아슬아슬하게 지키고 있긴 하지만, 그렇다고 야근까지 해줄 거라 기대하진 말자.

信物\Potential Item:
	一块只有士兵才会佩戴的铭牌。因为不再被束缚，所以将自己的荣誉交给你。
	一握りの兵士のみが佩帯を許されるプレート。二度と束縛されないために、自分の栄誉をあなたに預ける。
	A nameplate worn only by soldiers. Now that she is free, she has handed over her glory to you.
	병사들만 착용하는 명찰. 이젠 더 이상 누구에게도 속박당하지 않기 때문에, 이 명예로운 훈장을 당신에게 건넨다. 

天赋\Talents:
	轻量化
	軽量化
	Lightweight
	경량화

技能\Skills:
	爆破范围提升·α型
	爆破範囲拡大α
	Blast Range Up α
	폭발범위확대α

语音\Voices:
	今日の仕事は少ないですな。だからさ、ドクター、先にちょーっとだけゲームしない？始業前の準備体操にもってこいじゃんか。まさかリラックスすることが間違ってるなんて言わないよね？
	We got a lot to do today, Doctor. So how about we play some games first? Isn't getting nice and relaxed the best way to prepare for a hard day of work?
	오늘은 일거리가 적네~ 그러니까 박사, 먼저 쪼~끔만 게임 안 할래? 업무 시작하기 전의 준비운동으로 딱이잖아. 설마 릴렉스하는 게 잘못되었다곤 말하지 않겠지?

	うーん、やっぱり退屈だなー。ミッドナイトがいないからかなー？あいつが輝く笑顔で女の子たちをナンパしてはフラれまくってるとこを見れば、絶対スカッとするんだけどなあ。
	Aw, I feel so lazy today for some reason! Maybe because Midnight isn't around? I love watching him chat up girls with that flashy smile of his. It's especially fun when the girls turn him down! Totally makes my day.
	으음… 역시 심심해~ 미드나이트가 없어서 그런가? 그 녀석이 빛나는 미소로 여자애들한테 작업 걸다 까이는 걸 보면 분명 속이 후련해질 텐데 말이야.

	ドクター、あたしらのチームの中で誰が一番頼りになるか知ってる？わかんないかな？答えはスポットだよ。あいつは普段あんまり喋らないけど、何かあった時にはかなり頼りになるのさ。だ～か～ら～さ～、仕事があるんならどーしてあいつを呼ばないんだい！あたしら二人だけだと、疲れるよお。
	Doctor, you know who's the most reliable in our group? Oh, you can't guess? It's Spot! He might be quiet, but he's very reliable. So, since there's so much work to do but only two of us... why don't we get him to come and help?
	박사, 우리 팀에서 누가 제일 믿음직스러운지 알아? 모르려나? 정답은, 스팟이야. 그 녀석은 평소엔 별로 말 안 하지만, 뭔 일이 생기면 엄~청 믿음직스럽다고. 그~러~니~까~ 일이 있으면 왜~ 걔를 안 부르는 거야! 우리 둘뿐이면 힘들다고오~

	はぇ～。まーたオーキッドの姉さんに叱られちゃったい。ちょっと心配しすぎじゃないかね？絶対仕事のストレスたまってるよね～。やっぱりさ、仕事と息抜きのバランスをとるのが一番うまいあたしみたいな人をちょっとは見習うべきじゃない？
	Aw... Ms. Orchid yelled at me again today. She's such a nag! Must be work getting into her head and stressing her out. She should learn from me—I have the perfect balance between working hard and playing hard!
	에휴~또 오키드 언니한테 혼났다. 걱정이 쫌 지나친 거 아냐? 분명 업무 스트레스 엄청 쌓여있을 거야… 역시 일과 휴식의 밸런스를 제일 잘 잡는 나 같은 사람을 보고 좀 배워야 하지 않을까?

	んぇ？ドーベルマン教官、今日はいないの？出張中？……ふっふっふ、ついに！ついに自由の身だ～！ぃやったねフッフーウ！ドクター、あたしすぐおやつ買ってくる！ポテチ食べたい？それともポップコーン？ついでに買ってきてあげるよ！
	Hey, where's Dobermann? She's out on business today? Yay, finally! I can slack off all day now, wonderful! I'm gonna go get some snacks first. Doctor, you want some chips or popcorn? I'll grab a bag for you!
	엥? 도베르만 교관, 오늘 없는 거야? 출장 중? …후후후… 드디어! 드디어 자유의 몸이다~! 아싸~! 후후~ 나 바로 간식 좀 사 올게! 감자칩 먹을래? 아니면 팝콘? 가는 김에 사줄게!

	ちょ、ちょっと待って、ポプカルちゃん、ケンカなんてもう絶対しないから！チチチェーンソーはしまってえ！……ヤバいよヤバいよ、ポプカルちゃんキレた！これ完全にヤバいって！逃げるよドクター！窓から逃げる！大丈夫、あたしと一緒に跳び降りて！
	Uh, Popukar, sweetie, please listen to me, I'll do anything you say, okay? J-just put down the chainsaw! Oh no, she's out of control! This is the worst! Doctor, run! Run! We gotta jump out the window! Yeah, the window! Follow me!
	자, 잠깐 기다려, 포푸카, 이제 진짜 안 싸울 테니까! 저저전기톱은 넣어줘! …큰일 났다 큰일 났다 포푸카 빡쳤어! 지금 완전히 맛이 갔다니까! 도망치자 박사! 창문으로 도망쳐! 괜찮아, 나랑 같이 뛰어내리자!

	あたしらがいたころのあの街はね、みんな領主に搾取されてて生きていていけなかったんだ。あたしもあの脳みそぶよぶよソーセージ野郎が大っ嫌いだったからさあ、あの野郎の金庫を爆破して、そのお金を皆にばらまいて自分で生計を立てていけるようにしたわけよ！思い出すだけでも痛快～！
	The town we were in back then... the mayor was a tyrant, a fat cat with no heart, no sympathy. Drove the townspeople nuts. I hated him too, so I blasted open his vault and handed out all the money I found to the townies. Now that was a good time!
	우리가 있었을 때의 그 마을은 말이야, 다들 영주한테 착취당해서 도무지 살아갈 수 없었어. 나도 그 뇌까지 디룩 디룩 살찐 소시지 녀석이 너무 싫어서… 그 녀석의 금고를 폭파하고 그 돈을 마을 사람들한테 뿌리고, 스스로 생계를 꾸려나갈 수 있게 만들었지! 생각만 해도 통쾌해~!

	他人があたしをどう評価しようとぜ～んぜん気になんない。あたしが気にするのは、毎日ストレスなく過ごせるかどうか、自分のやりたいことができてるかどうかってことだけ。人生は自分のものだし、自分で舵を取らなきゃ。ね？
	I don't care what anybody thinks of me—it's more important I just enjoy every day doing what I like. My life belongs to me, so I alone decide what I do. Isn't that right?
	다른 사람이 날 어떻게 평가해도 전~혀 신경 안 써. 내가 신경 쓰는 건 매일 스트레스 안 받고 살 수 있나 없나, 자기가 하고 싶은 걸 할 수 있나 없나, 그거뿐이야. 인생은 자기 거니까, 자기가 키를 잡아야지! 안 그래?

	ドクター、寝ちゃった？ほお～ん、この時ばかりはドクターの休息を邪魔できませんなあ。てことで、ちょっと散歩行っちゃお～っと！
	Doctor... oh, you're asleep? Well, can't interrupt the Doctor's beauty nap, so I guess I'll go out and have some fun.
	박사, 자나? 하~암, 박사가 쉬는 걸 방해하면 안 되겠지요~ 그러니까, 잠깐 산책 좀 다녀와야지~

	行動予備隊A6、カタパルト、着任でーす！さてさて、あんたはあのぼくねんじ……、じゃなくて、尊敬すべきドーベルマン教官とは全然違うタイプ、そうだよね？ひと目でわかるよ～。
	Operation Reserve Team A6 member Catapult, reporting in! Hey, I can tell you're hella different from that stuffy old bit—I mean, that esteemed, honorable instructor Ms. Dobermann. Right? Like it's obvious!
	예비작전팀 A6, 캐터펄트, 착임했습니다~! 자 그럼, 너는 그 벽창ㅎ… 아니, 존경스러운 도베르만 교관과는 전혀 다른 타입인 거지? 척 보면 안다고~

	ううっ……睡魔があ…………ふわぁ～よく寝たぁ～。
	...Ahhh, that was a nice nap.
	… 후아~암~ 잘 잤다~

	ふっふーん！これで新人訓練ともお別れね……なになに？昇進した新人オペレーターもドーベルマン教官が管理する？うっそー！？
	Hehe, I finally finished basic training. Wait, what? 'After promotion, Dobermann will oversee further training...' No way!
	흐흥~! 이걸로 신입 훈련이랑도 작별이네… 어? 뭐라고? 승진한 신입 오퍼레이터도 도베르만 교관이 관리한다고? 말도 안 돼~!!

	出発までまだ時間ある？じゃあちょっとぶらぶらしてくるわ～
	It's not time to head out yet, right? Let me hang out for a bit longer...
	출발하기까지 아직 시간 남았지? 그럼 잠깐 돌아다니다 올게~

	隊長はあたし？はああ……！その言葉をずっと待ってたんだよ～！
	I'm the captain? I've been waiting forever to hear those words!
	팀장이 나라고? 하~ 그 말을 줄곧 기다렸다고~!

	およ？あたしのバレットベルトどこいった？
	Huh? Where did I leave my ammunition belt?
	어라? 내 탄띠 어디 갔지?

	はぁ、やっぱ戦争は嫌いだなあ。でもどうしようもないもんねえ。
	Ugh, I hate fighting. But what else can I do?
	하아, 역시 전쟁은 싫어. 그래도 어쩔 수 없지.

	なんでしょーか！
	What's up?
	무슨 일이심까~

	ちゃんと指示通りに動くよ～
	Whatever you say~
	지시대로 잘 움직일게~

	安全着陸！
	Safe landing!
	안전 착륙!

	お仕事だ！
	Business time!
	일이다!

	この一発で見定める！
	One shot, one kill!
	이 한 발로 확실히 보여주지!

	テイクオフ！
	Takeoff!
	테이크 오프!

	いま敵を撃破できたこの戦術！完璧な布陣だったね！
	What an awesome formation, great tactics, it all went down perfect!
	지금 적을 격파한 이 전술! 완벽한 포진이었어!

	あたしは勝利をもたらしてくれる指揮官が好きなんだ。ドクターみたいなね！
	I love commanders that lead us to victory—commanders like you!
	난 승리를 가져다주는 지휘관이 좋아, 박사처럼!

	安心して。あたしが敵の逃げ道に落とし穴を掘っといたからさ！あれ？一人も引っかかってないってうそ！？
	Relax, I set a whole bunch of traps right where the enemy's gonna be running. What? They didn't step in any of them? No way!
	안심해. 내가 적이 도망친 길에 함정을 파 놨으니까! 어라? 한 명도 안 걸렸다고? 말도 안 돼!!

	くそっ……！ぐずぐずしてないで、逃げるよ！
	Damn... we got no choice. Bug out!
	젠장…! 꾸물대지 말고, 도망치자!

	ちょーっと見てきてくれない？ドーベルマン教官、この部屋にいないよね？
	Hey, can take a peek and tell me if Dobermann's in there?
	잠깐 보고 와줄래? 도베르만 교관, 이 방에 없지?

	にげる！　にげられなかった……
	You can't catch me! ...Oh, you can.
	도망친다! …도망 못 쳤네… 

	ドクター、最高の上官だよぉ～！
	Doctor, you're an awesome leader!
	박사는 최고의 상관이야~!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクター～ここだよー！
	Doctor! I'm right here!
	박사~ 여기야~!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】空爆
	【性别】女
	【战斗经验】一年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】8月8日
	【种族】库兰塔
	【身高】163cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】カタパルト
	【性別】女
	【戦闘経験】一年
	【出身地】カジミエーシュ
	【誕生日】8月8日
	【種族】クランタ
	【身長】163cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Catapult 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 1 year 
	[Place of Birth] Kazimierz 
	[Date of Birth] Aug. 8 
	[Race] Kuranta 
	[Height] 163cm 
	[Infection Status] 
	Crystals visible on surface, infection confirmed by medical report.

	기본정보 :
	[코드네임] 캐터펄트
	[성별] 여
	[전투 경험] 1년
	[출신지] 카시미어
	[생일] 8월 8일
	[종족] 쿠란타
	[신장] 163cm
	[광석병 감염 상황]
	체표면에 오리지늄 결정이 분포, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	作为患者被罗德岛接收，因能力出众，在征求本人意见后，接受并通过测试，成为罗德岛的一员，被分配到预备行动组A6。

	個人履歴 :
	患者としてロドスに受け入れられたが、能力の高さが群を抜いていたため、本人の意見を聞いた後、試験を受け合格しロドスの一人となった。行動予備隊A6に配属されている。

	Profile :
	Originally a patient, she was accepted by Rhodes Island because she was found to be incredibly observant in examinations. Assigned to Op Reserve Team A6.

	프로필 :
	    처음엔 환자로서 로도스 아일랜드에 오게 되었지만, 출중한 능력 덕분에 로도스 아일랜드는 그녀에게 입사를 권했고, 그녀는 테스트에 통과한 후 로도스 아일랜드 예비작전팀 A6에 배정받게 되었다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】2%
	包括体表的源石结晶在内，干员空爆拥有明显的感染者症状。
	
	【血液内源石密度】0.30u/L. 
	感染步入中期，患者目前病程控制稳定。需要保持定期观察与控制。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】2%
	体表の源石結晶を含め、オペレーターカタパルトは顕著に鉱石病を発症している。
	
	【血液中源石密度】0.30u/L
	感染状況は中期にあるが、病状は今のところ安定している。定期的な観察と病状のコントロールの継続が必要。

	Clinical Analysis :
	Imaging test for this Operator showed blurry outline of internal organs with visible unusual dark spots. Unusually high concentration of Originium particles were present in her circulation, indicating signs of infection and confirming her as infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 2%
	Crystallization is visible on body surface, with many symptoms of Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.30u/L
	Mid-stage infection but in stable condition. Regular observation and treatment required.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인, 광석병 감염 증세 있음. 현단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 2%
	캐터펄트의 신체 표면에 생긴 오리지늄 상태를 보아, 광석병 감염 증상을 띄고 있다는 사실을 명확히 알 수 있음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.30u/L
	감염 중간 단계로, 환자의 병세는 안정적으로 통제되고 있음. 정기적인 검사와 관리가 필요함.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	预备行动组A6的一员，士兵出身。
	A6的问题儿童，平日吊儿郎当，看到热闹就会凑上去煽风点火，甚至自己也插一脚进去。
	因为相比其他队友，属于明知故犯的类型，所以每次出事总是被梓兰批评得最狠的那一个。

	第一資料 :
	行動予備隊A6の一員で、元兵士。
	A6の問題児で締まりがなく、騒ぎがあればすぐ煽り、その上自分も片足を突っ込む。
	他のチームメンバーに比べるとわざと規則を破るタイプで、事件を起こす度に毎回オーキッドにこっぴどく怒られている一人である。

	Archive File 1 :
	She is a soldier in Op Reserve Team A6.
	The problem child of A6, she loves to stick her nose where it doesn't belong and stir the pot. 
	Catapult is a repeat offender who always gets into trouble and irritates Orchid in particular..

	파일 자료 1 :
	    예비작전팀 A6의 일원으로, 사병 출신이다. A6의 문제아로, 태도가 건들건들하고, 어디선가 분위기가 달아오른다 싶으면 그 위에 기름을 부어버리는 행위를 하거나, 심지어는 자기가 직접 끼어들기도 한다. 캐터펄트는 다른 팀원들과 비교했을 때 사고를 많이 치는 부류에 속하기 때문에, 매번 무슨 일이 터지기만 하면 오키드에게 가장 따끔하게 혼나는 사람이다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	空爆过去服役的那座城市并没有因为她的行为产生巨大的改变。
	城主并没有因此下台，也没有停止横征暴敛，甚至空爆炸掉的金库也只是城主众多财富中的九牛一毛。
	不过，她的行为也并不是完全没有带来影响。只是，这份影响距离开花结果，尚有一段时日。

	第二資料 :
	カタパルトが兵士として所属していた街は、彼女の行動で大きく変わったわけではない。
	横暴な城主は未だに失脚せず、かなり高額な税の無茶苦茶な取り立ても相変わらずある。カタパルトが爆破した金庫でさえ、あくまでも城主の数えきれないほどの財産のほんの一部にしか過ぎない。
	しかし、彼女の行動は全く影響がなかったわけではなかった。ただ、そこから花が咲き実を結ぶまでは、まだ時間がかかるのだ。

	Archive File 2 :
	She didn't make a big mess in the last city she served. 
	The mayor didn't step down, no one suspended the construction of the dam, and the vaults she blew up only accounted for a fraction of the city's revenue. 
	Just a matter of time before the consequences finally kick in.

	파일 자료 2 :
	    과거 캐터펄트가 복역했던 도시에서, 그녀의 행위로 인해 어떠한 큰 변화가 생긴 일은 없었다. 도시의 주인이 물러나는 일도, 폭정이 행해지는 현상이 멈추는 일도 일어나지 않았다. 심지어 캐터펄트가 폭파시켰던 그 금고 역시 도시 주인이 가진 재산의 극히 일부분에 불과했다. 하지만 그녀의 행동이 완전히 의미 없는 일은 아니었다. 그저 그 행동이 결실을 맺기까지 아직 시간이 좀 더 필요할 뿐…

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	空爆事实上相当享受梓兰的批评，有时候甚至是故意去惹她生气的。
	因为她知道，愿意这么对待她的，才是真心对她好的。

	第三資料 :
	カタパルトはオーキッドから相当怒られており、わざとオーキッドを怒らせたことさえある。
	オーキッドがカタパルトに向き合いたいと思ってくれているとわかっているからこそ、カタパルトは真摯にオーキッドと向き合うのだ。

	Archive File 3 :
	Catapult actually enjoys hearing Orchid's critiques, and even deliberately makes her angry sometimes. 
	Because she knows Orchid means well, she makes trouble for her.

	파일 자료 3 :
	    캐터펄트는 사실 오키드에게 혼나는 걸 즐기고 있다. 어떨 때는 일부러 그녀를 화나게 만들기도 했다. 왜냐면 자신을 혼내는 사람이야말로, 자신을 진심으로 신경 써주는 사람이란 걸 그녀 자신도 알고 있기 때문이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	空爆喜欢推卸责任，逃避工作，很难说，这是她性格中叛逆的成分作祟，还是她过去服役军队的风气使然，或许兼而有之。
	但她的本性还是善良的，否则，也不会做下炸金库这样的事。虽然结果并不如人意，但那已经是她所能做到的极限。而且，来到罗德岛后，她虽然吊儿郎当，却也从没有玩忽职守。
	若是有一天罗德岛令她失望，说不定她也会炸点什么然后一走了之吧，但愿，那一天永远不会到来。

	第四資料 :
	カタパルトはよく責任転嫁をしたり、仕事をサボる癖がある。
	言いにくいのだが、これは彼女の反逆的な部分のせいか、それとも過去に所属していた軍隊の雰囲気がそうさせたせいか、はたまたそのどちらも、ということもあるだろう。
	本来の彼女は善良だ。そうでなければ金庫を爆破するようなことは起こさないだろう。
	もし結果が伴わなくても、あれが彼女に出来る最大限のことだったのだ。
	ロドスに来てからの彼女は怠け者だが、職務を軽んじたことはない。
	もし、いつの日かロドスが彼女を失望させたら、彼女は何かに火をつけてさっさと立ち去ってしまうかもしれない。そんな日が永遠に来ないことを祈るばかりだ。

	Archive File 4 :
	Catapult often avoids responsibility and work. It is hard to say if this is because she is simply rebellious, or something left over from her time in the military, or both.
	But she is a good girl, otherwise she wouldn't have blown up the vaults. Although she wasn't happy with it, she did the best she could. In addition, since her time at Rhodes Island, she has never neglected her duty. 
	If one day Rhodes Island disappoints her, she just might blow something up and leave. Hopefully, that day never comes.

	파일 자료 4 :
	    캐터펄트는 책임을 회피하고 땡땡이를 부리길 좋아한다. 이것이 그녀의 반항적인 성격에서 나온 건지, 아니면 그녀가 과거에 있었던 부대의 스타일이 이러해서인지는 알 수 없다. 어쩌면 둘 다 일지도 모르겠다.
	    그래도 그녀의 본성은 착하다. 그게 아니라면 금고를 폭발시키는 일은 저지르지 않았을 것이다. 비록 결과는 원했던 것과 달랐으나, 그래도 그것이 그녀가 할 수 있는 최선이었을 것이다. 로도스 아일랜드에 온 후에도 건들거리는 성격은 여전했지만, 한 번도 자신의 업무를 소홀히 한 적은 없었다.
	    만약 로도스 아일랜드가 그녀를 실망시키는 날이 온다면, 어쩌면 그녀는 다시금 무언가를 폭발시키고 이곳을 떠날지도 모른다. 그런 날은 영원히 오지 않기를 바란다.
