ID:
	char_503_rang

干员代号\Name:
	巡林者
	レンジャー
	Rangers
	레인저

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员巡林者，将以长弓挫败敌人攻击。
	ロドス狙撃オペレーター・レンジャー、長弓で敵をうち破っていく。
	Rangers, Sniper Operator of Rhodes Island, will repel enemy attacks with his longbow.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 레인저. 장궁으로 적을 공격합니다.

合同描述\Character Description:
	充满了活力，完全不像个老人。
	元気いっぱいで、全然お年寄りっぽくない。
	His energetic disposition conceals his age.
	기운이 넘쳐 전혀 노인 같아 보이지 않는다.

信物\Potential Item:
	两块用细绳缠挂的燧石。文明就是自这类微小的事物中诞生的。
	細い縄を巻き付けた2つの火打石。文明はやはりこういう小さな物事から生まれたのだ。
	Two pieces of flint strung together. It was from these small things that civilization was born.
	가느다란 줄을 감은 두 개의 부싯돌. 역시 문명은 이런 작은 물건에서 태어나는 것이리라.

天赋\Talents:
	空射大师
	対空マスター
	Anti-Air Master
	대공 마스터

技能\Skills:
	

语音\Voices:
	博士，老夫非常敬佩你的胆识，很荣幸担任你的护卫。
	ドクター、おぬしの度胸は尊敬に値する。護衛を任せてもらえて光栄じゃ。
	Doctor, I greatly admire your genius. It's my honor to be your guard.
	박사, 자네의 배짱은 존경할만한 가치가 있어. 호위를 맡게 되어 영광이네.

	老夫不会看错人的，将来，博士您一定会成为一位出色的领导人。
	儂の経験から言わせてもらうと、ドクターは将来素晴らしいリーダーになるじゃろうな。
	Based on my prior experience, I can say you will surely be a great leader one day, Doctor.
	내 경험으로 미뤄보자면, 박사는 장래 훌륭한 리더가 되겠군그래.

	老夫我这样的体色很稀有吧？哈哈，那是在以前，潜入一间生化实验室的时候......哈，开玩笑的，开玩笑。
	儂の身体の色が珍しいと？前にバイオラボに侵入した時にちょろっとのう……なぁに、冗談じゃよ。
	I have an unusual skin tone, you say? It came from back when I snuck into a biolab, and... Please, I'm joking around.
	내가 보기 드문 몸 색깔을 하고 있다고? 전에 바이오 랩에 침입했을 때 어떻게 되어서 말이야… 왜 그러나, 농담일세.

	老夫我睡觉的时候也得戴着这条围巾，不然脖子啊，会着凉的。
	睡眠をとる時も、必ずこのスカーフを巻いておるのじゃ。首が冷えてしまうからのう。
	I need to have this scarf on even when I sleep, or else my neck will get cold.
	수면을 취할 때도 반드시 이 스카프를 매고 있다네. 목이 차가워지니까 말이야.

	老夫这幅样貌，对一些偏僻小镇的居民来说实在是太稀奇了。呵，招来一些异样的目光也是没办法的事。
	辺ぴな町の住民にとっては、儂の姿は珍しいようでのう。まぁ、変な目で見られるのも仕方ないのじゃ。
	My appearance may be too exotic for the people in some remote towns. It's unavoidable I'd draw attention from curious onlookers.
	외딴 마을의 주민들에겐 내 모습이 신기하겠지. 뭐, 이상하게 보여져도 하는 수 없다네.

	没想到博士竟然这么在意老夫，除了杜林，可很少有人这样追问我平日里过的怎么样了。
	まさかドクターにそこまで気にかけられるとは……。ドゥリン以外の奴に近況を尋ねられるのは、ずいぶんと久しぶりじゃのう。
	Doctor, I'm surprised by your care for me! There are very few besides Durin who ask me how well I am.
	설마 박사가 그렇게까지 신경 써줄 줄이야… 두린 말고 다른 녀석이 근황을 물어보는 건 무척 오래간만이군그래.

	实际上，老夫光着脚，就能根据地面的振动幅度来测量敌人的距离，这样也能更容易掌握敌人的方位。
	実はの……裸足でいると、地面の振動を頼りに距離を測れて、敵に接近しやすくなるのじゃよ。
	When I go barefoot, I can sense where enemies are based on the vibrations sent through the ground.
	실은… 맨발로 있으면, 지면의 진동으로 거리를 잴 수 있어서 적에게 접근하기 쉬워진다네.

	哈......打呼噜可不好，会被其他巡林者听见的。
	ふう……いびきはよくないのう。ほかのレンジャーにバレてしまうぞい。
	Hmm... Snoring is a bad habit. The other rangers will hear you.
	후우… 코를 고는 건 좋지 않지. 다른 레인저에게 들켜버릴 테니 말일세.

	狙击干员巡林者，等候差遣。
	狙撃担当のレンジャーじゃ。いつでも呼んでくれて構わぬぞ。
	I'm Rangers, the Sniper. Call whenever you need me.
	스나이퍼 담당, 레인저일세. 언제든지 불러도 상관없네.

	真不错。
	悪くないのう。
	Not bad.
	나쁘지 않구먼.

	轮到老夫我出场了吗？
	儂の出番じゃな？
	My turn, is it?
	내가 나설 차례구먼?

	好，老夫我大展身手的时候到了。
	うむ！儂の活躍を見ておれ。
	Good. It's my show time.
	음, 내 활약을 보고 있게나.

	出发了！
	出発じゃ！
	Time for departure!
	출발이다!

	我看到猎物了，作战开始。
	獲物が見えるぞ、作戦開始じゃ。
	Prey spotted. Commence operation.
	사냥감이 보이는군, 작전 개시다.

	请您吩咐。
	命令はまだかのう。
	I'm waiting for orders.
	명령은 아직인 겐가?

	有什么命令？
	指示はあるかのう？
	What are your orders?
	내릴 지시는 있는 겐가?

	好。
	よし。
	Very well.
	좋았어

	知道了。
	わかったぞい。
	Got it.
	알겠네.

	我看到你了！
	見つけたぞい！
	Found you!
	찾았다!

	尝尝老夫这一箭！
	儂の矢を堪能せい！
	Taste my arrow!
	내 화살을 맛보아라!

	无穷无尽的挑战哪，这正是咱们一直期望的不是吗，黑角？
	果てなき挑戦ってとこかのう……望むところじゃ。なあ、ノイルよ。
	Challenge after challenge. Exactly what we wanted, right, Noir Corne?
	끝없는 도전이라 이건가… 바라던 바일세. 그렇지 않나? 느와르.

	真是一场酣畅淋漓的战斗！
	思う存分戦えたのう！
	What a satisfying battle!
	마음껏 싸울 수 있었네!

	有得有失，马马虎虎吧。
	一得一失、まあまあじゃのう。
	A few of them got through. We merely did okay.
	얻는 게 있으면 잃는 것도 있는 법. 나쁘지 않구먼.

	糟糕啊......呼吸乱了......
	まずいのう……呼吸の乱れが止まらん……。
	Oh no, I'm out of breath...
	좋지 않은데… 호흡이 진정되지 않고 있어… 

	想要老夫我做什么，请不必顾虑，尽管说。
	何かやってほしいことがあれば、遠慮せず言うてみい。
	If you need anything of me, just say the word.
	뭔가 해줬으면 하는 게 있다면, 사양 말고 말해보게나.

	尾巴，可别拽断了。
	ぐっ、しっぽだけは、引っ張らないでほしいのう……。
	Urgh! Please, leave my tail be...
	윽, 꼬리만큼은, 잡아당기지 말아 주게나… 

	没想到您居然好这口。
	儂のようなものがお好みとはのう。
	You have peculiar taste if you're this fond of me!
	나 같은 게 취향일 줄은 몰랐는데 말이야.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，有什么事？
	ドクター、なんなりと。
	Doctor, how can I help you?
	박사, 뭐든지 말해보게나.
