ID:
	char_103_angel

干员代号\Name:
	能天使
	エクシア
	Exusiai
	엑시아

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流职员能天使，将用铳枪为小队扫平前路。
	ペンギン急便職員エクシア、銃弾の雨で行く手を阻む敵を一掃する。
	Exusiai, employee of Penguin Logistics, will clear out everything in the way using her guns.
	펭귄 로지스틱스 직원 엑시아의 총격은 팀의 앞길을 깔끔하게 정리하여 줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	真的可以放心地把货物交给她吗？
	本当に彼女に荷物を預けて大丈夫？
	Is it really fine to trust her with any cargo?
	그녀에게 정말 화물을 믿고 맡길 수 있을까?

信物\Potential Item:
	最佳老板奖章。集满五颗可以兑换一枚超强老板奖章。
	ベストボスメダル。5つ集めるとスーパーボスメダルと交換できる。
	A Best Boss medal. Collect five of these to exchange for a Super Boss medal.
	베스트 보스 메달. 다섯 개 모으면 슈퍼 보스 메달과 교환할 수 있다.

天赋\Talents:
	快速弹匣
	スピードリロード
	Fast Cartridge
	쾌속장전

技能\Skills:
	冲锋模式
	アサルトモード
	Charging Mode
	어설트 모드

	扫射模式
	バーストモード
	Shooting Mode
	슈팅 모드

	过载模式
	オーバーロード
	Overloading Mode
	과부하 모드

语音\Voices:
	老板，安排点差事给我们吧~
	リーダー、何か仕事をまわしてちょ。
	Leader! Give us something to do~
	리더, 뭐라도 좀 시켜줘.

	老板，不办个派对吗？来点嘻哈，再来点烤苹果派~完美的人生可是不能停止聚会的！No party，No life！
	リーダー、パーティーでもしない？ヒップホップ流して、アップルパイなんかも焼いちゃってさぁ。完璧な人生にパーティはつきもの。ノーパーティ、ノーライフってね。
	Leader! Let's throw a party! We can play some hip-hop and eat apple pie! The best life is the party life! No party, no life!
	리더, 파티 한번 하지 않을래? 힙합 음악을 틀고, 애플파이 같은 걸 구워 먹는 거야. 완벽한 인생에는 파티를 빼놓을 수 없지. 노 파티, 노 라이프라고.

	子弹上膛，准备万全★老板，今天送点什么呀！
	弾薬装填、準備オーケー★ リーダー、今日の配達物はなんだい？
	Locked and loaded, ready for action! What's the objective today, Leader?
	탄약 장전, 준비 오케이~★ 리더, 오늘 배달할 건 뭐야?

	有人认为只要有钱什么都能做到，不过在我这里可是行不通的哦。如果我要那个人安息，他有多少钱都没有用~
	金さえあれば何でも手に入るなんて言う奴もいるけど、あたしにゃ通用しないよ。たとえどんな大金持ちでも、あの世に送ってやればそれっきり～。
	Some people believe that money can buy everything. But that saying doesn't apply to me! If I want someone to rest in pieces, no amount of money can save them~
	돈만 있으면 뭐든지 손에 넣을 수 있다고 떠드는 놈들도 있지만, 나한텐 안 통해. 아무리 부자라도 저세상으로 보내주면 거기서 끝이지~

	第一个愿望！请送我八把铳当礼物！我们天使都有自己的守护铳，但只有一把可不够看！
	お願いその一！銃を八丁ほどプレゼントよろしく！あたしたち天使はみんな自分の守護銃を持ってるけど、一丁だけじゃしょぼいんだよね！
	My first wish: to receive eight new guns! We angels all have our own guns for defense, but owning just one gun is so lame, right?
	첫 번째 부탁이야! 총을 한 여덟 자루만 선물해 줘. 우리 천사들은 다들 자기만의 수호총을 갖고 있지만, 한 자루만 가지고선 폼이 안 나거든!

	第二个愿望......找个人把我头上这盏日光灯管关掉！
	お願いその二……誰かこの頭の上の蛍光灯を消して！
	My second wish... find someone to help me turn off this light over my head!
	두 번째 부탁인데… 누가 이 머리 위에 달린 형광등 좀 없애 줘!

	德克萨斯那家伙能活得这么潇洒，可多亏有我罩着她，这不是明摆着的事嘛~
	テキサスのやつが、あーんなに生き生きとしているのは、あたしのおかげだよ。こんなこと、言うまでもないでしょ？
	The only reason Texas can live without a care and with all that swag is that she's got me watching over her. That's the obvious truth, right?
	텍사스가 저렇게 생기 넘치는 것도 다 내 덕분이라고. 이런 건 꼭 말하지 않아도 알잖아?

	如果您见到一名长着漆黑的角，散发着不祥气息的天使，请一定替我转告她：我从来没有忘记过她。
	もし、黒い角が生えてて、全身からヤバそうなオーラが出てる天使に会ったら、エクシアはキミのことを忘れてないよって伝えといてほしいな。
	If you ever run into an angel with black horns oozing ominous vibes, please tell her for me: I've never forgotten her.
	혹시라도 검은 뿔이 있고 온몸에서 위험한 기운을 뿜어내는 천사를 만나면, "엑시아는 널 잊지 않았다"고 전해줬으면 좋겠어.

	老板，咱们企鹅物流还是挺不错的吧？要不要来当当我们的老大？欸嘿嘿~开玩笑的~
	リーダー、ペンギン急便も悪くないでしょ？うちのボスとかやってみちゃう？ふふ～冗談だよ～。
	Us Penguin Logistics girls ain't so bad, right? Wanna come be our boss? Ehehe, just kidding.
	리더, 펭귄 로지스틱스도 꽤 괜찮지? 내 상사로 입사해 보는 건 어때? 후후, 농담이야~

	......主啊，这个人也是我们要拯救的吗？
	……主よ、この人にも救済が必要なのでしょうか？
	...Lord, is this someone we gotta save too?
	…주님, 이 사람에게도 구원이 필요할까요?

	口令是“企鹅帝国万岁”，你就是雇主吗？叫我能天使。我和那个冷淡的鲁珀人可不一样，你要是想找点有趣的事做，随时都可以来叫我！
	合言葉は「ペンギン帝国万歳」、アンタが今回の雇い主？あたしのことはエクシアって呼んでね。あの無愛想なオオカミとは違って、声をかけてくれればいつでも遊んであげるよ！
	Our slogan is 'Long live the Penguin Empire'. Are you our client? You can call me Exusiai. I'm nothing like that Lupo ice queen. I'm always down for some fun!
	암구호는 "펭귄 제국 만세", 당신이 이번 고용주야? 엑시아라 불러 줘. 저 사교성 없는 늑대랑 달리, 난 말만 하면 언제든지 놀아 줄게!

	我喜欢这种感觉！
	こーいう感じ好きかも！
	I'm lovin' this feeling!
	이런 거 좋겠는데!

	老板，多谢提拔~
	ごひいきにしてくれて、ありがと～！
	Thanks for promoting me!
	각별히 신경 써 줘서 고마워~!

	老板......不，义人，以手中的这把铳起誓，我将守护您的生命直至万物终结之日。
	リーダー……いや、義人よ、この銃に誓って、あなたを最後の審判までお守りします。
	Leader... No, savior, I pledge to this gun in my hand to protect you until the very end of this world.
	리더… 아니, 의인이시여. 최후의 심판이 내릴 날까지 그대를 지켜낼 것을 이 총에 맹세합니다.

	小组作战，我熟得很～
	チームでの戦い、慣れてるからまっかせて～！
	Squad combat? I'm very familiar with that.
	팀으로 싸우는 건 익숙하니 맡겨만 줘~!

	没有比我更适合当队长的人！您真是别具慧眼！
	キミ、人を見る目あるね！あたしより隊長にふさわしいやつはいないって！
	No one makes a better leader than me! You're very sensible.
	너, 사람 보는 눈이 있구나? 나만큼 팀장에 어울리는 사람이 또 없지!

	出发！让我们像风暴一样碾过去！
	行くよ！嵐のように蹂躙してやる！
	Let's go! Take them all by storm!
	간다! 폭풍처럼 부숴버려 주마!

	我帮你们预定了地狱黄金地段的房产，请放心！
	キミたちのために地獄の一等地に部屋を用意しておいたから！安心していってらっしゃい！
	I already called dibs on the most lucrative real estate in Hell, and you guys all get a share. Rest easy!
	너희를 위해서 지옥의 가장 비싼 곳에 방을 준비해 뒀으니까! 마음 놓고 다녀와!

	好！
	よーし！
	All right!
	좋아~!

	轮到我出场了吗？
	あたしの出番？
	Is it my turn?
	내 차례야?

	跟我来！
	ついてきて！
	Follow me!
	따라오라고!

	让我来制造点混乱。
	ちょっとからかってあげよーっと。
	Let me create a diversion.
	장난 좀 쳐 볼까?

	天意！
	ディオ・ヴォーレント！
	Heaven's will!
	데오 볼렌테!

	摇滚！
	ロックン・ロール！
	Rock n' roll!
	로큰롤~!

	弹幕！
	バラージュ！
	Unleash the comment wave!
	탄막!

	苹果派！
	アップルパイ！
	Apple pie!
	애플파이!

	好！就照这个劲头向前冲！
	よし！このまま突き進もう！
	Wonderful! This is the chance of a lifetime. Charge on!
	좋았어! 이대로 뚫고 가자!

	愿我的弹雨能熄灭你们的苦痛。
	銃弾の雨で、あなたたちを苦痛から救済しよう。
	May my hail of bullets bring you eternal peace.
	총탄의 비로 너희를 고통에서 구원하리라.

	胜利的讯息即是甜蜜的福音。好~回去喝一杯吧！
	勝利の知らせは甘美なる福音。よーし、帰って飲もう！
	News of victory is the sweetest melody to my ears. All right, let's grab some drinks to celebrate when we get back!
	승전보는 곧 달콤한 복음이지. 기분이다, 한잔하러 가자고!

	铳有卡壳的时候，人生也是如此，别介意别介意~
	ま、銃だって詰まるときはあるし、人生も同じだよ。気にしない気にしない。
	Even a well-crafted gun will jam sometimes. Life is no different, so don't worry about it~
	뭐… 총도 걸릴 때가 있잖아, 인생도 똑같은 거야. 괜찮아 괜찮아~

	我喜欢这个地方！
	ここ、気に入った！
	I like this place!
	여기, 마음에 들었어!

	哟！
	よっ！
	Yo!
	요!

	老板！来试试我的武器吗？
	リーダー！あたしの武器、試してみる？
	Leader, wanna try out my weapon?
	리더! 내 무기 한번 시험해 볼래?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哟，老板！
	やっほー！リーダー！
	Yo, Leader!
	야~호! 리더!
