ID:
	char_137_brownb

CV:
	猎蜂
	ビーハンター
	Beehunter
	비헌터

干员代号\Name:
	原优子
	原優子
	Yûko Hara
	하라 유우코

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员猎蜂，将活用格斗技能痛击敌人。
	ロドス前衛オペレータービーハンター、格闘技を駆使し敵を倒す。
	Beehunter, Guard Operator of Rhodes Island, will beat up enemies with her fighting skills.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 비헌터. 격투기를 활용하여 적을 쓰러뜨립니다.

合同描述\Character Description:
	拳击第二，蜂蜜第一。
	ボクシング第二。ハチミツ第一だ！
	Boxing comes second, honey comes first.
	복싱은 2순위, 벌꿀은 1순위!

信物\Potential Item:
	一座拳赛奖杯。底座上刻下的名字业已模糊，但杯身仿佛依然散发着自豪的光辉。
	格闘大会のトロフィー。台座に刻まれている名前はぼやけているが、トロフィー本体は依然として誇らしげに輝きを放っている。
	A boxing trophy. The named carved on the base is already worn, but the trophy itself still emits a prideful light.
	격투 대회 트로피. 받침대에 새겨진 이름이 번져서 흐릿해졌지만, 트로피만큼은 여전히 자랑스럽게 빛난다.

天赋\Talents:
	竞技专注
	一騎打ち
	Boxer's Concentration
	복서의 집중력

技能\Skills:
	高机动
	ウィービング
	Flexibility
	풋워크

	急速拳
	ラッシュ
	Soaring Fists
	재빠른 주먹

语音\Voices:
	ボス、メシ行こうメシ。今日はボスのオゴリな！え？前もオゴった？そんなの知らん、知らん！
	Boss, let's go grab a bite. You're buying. Huh? You bought last time? Nah, that don't sound right!
	보스, 밥 먹으러 가자, 밥! 오늘은 보스가 사는 걸로! 뭐? 전에도 사줬었다고? 그런 거 몰라, 몰라!

	「理を以て人を服す」だって？ふむふむ、勝てなければ勝てるまで鍛えろってコトだな。分かってるぜ！
	Use my head to win fights? Hmm... Hmm.. If I ain't strong enough to beat 'em down, I'll just train 'til I am. Nailed it!
	이치로써 사람을 설득시킨다고? 흠흠, 못 이기면 이길 때까지 단련하란 거지, 알고 있다고!

	ハチミツはうまいけどさ、集めるのは大変なんだ。この前採りに行った時は……まぁボロボロにされたぜ。
	Honey's sweet but getting it's a pain in the ass. I went for some the other day and the bees ate me for lunch.
	벌꿀은 맛있지만 모으기가 영 힘들어. 저번에 따러 갔을 때도… 아주 엉망진창이 됐었다니까.

	このナックル？これはアタイの宝だぜ。全勝の成績を残せてるのはコイツのおかげさ。
	My knucklers? My precious babies. Wouldn't have racked up all those wins without 'em!
	이 너클? 내 보물이야. 전승의 성적을 거둔 것도 이 녀석 덕분이지.

	地下格闘技ってのは見た目より奥が深いんだ。それをわかってないヤツが、よく命を落としちまうのさ。
	There's a lot more to the underground fight scene than you might think. Lots of punks dove in before they had it figured out and ended up dead.
	지하 격투기라는 건 보기보다 훨씬 심오해. 그걸 모르는 녀석들이, 목숨을 잘 잃는 거지.

	鉱石病？どうだっていいんだよ。感染者だろうとなんだろうと、ぶん殴って意識飛ばしちまえば、みんな一緒だ。
	Oripathy? Who cares? Infected, Uninfected... They're all the same after I knock their lights out.
	광석병? 어찌 됐든 상관없잖아. 감염자든 뭐든 처맞아서 정신줄 놓으면 다 똑같아.

	はぁ？キッチンに置いてあった魚？ああ、アタイの胃の中にあるぜ！
	Huh? The fish in the kitchen? Hah! Right here in my belly now!
	뭐? 부엌에 둔 생선? 아아, 내 배 속에 있지!

	ん？なんで名簿ばかり読んでるかって？フフン。わかんねぇかボス。知り合いを増やさねぇと、一緒に喧嘩できるヤツも増えねぇだろ？
	Huh? What's with all the names? Hah, use your brain, Boss! I gotta meet more people so I got more people to fight.
	응? 왜 명단만 보고 있냐고? 후후. 뭘 모르네, 보스. 아는 사람을 늘려놔야 나중에 같이 싸울 수 있는 녀석들도 늘어날 거 아냐.

	昔試合に出てたのは、メシを食ってくためだった。けど、ロドスに来てからは、食うのに困ったことは一度もねえ。ボスにはマジ感謝だぜ。
	The only reason I joined the underground fight scene is 'cause I didn't have two dollars to rub together. But here on Rhodes Island I got that load off my mind. It's all thanks to you, Boss!
	예전엔 먹고살려고 시합에 나갔었지. 그래도 로도스 아일랜드에 와서는 끼니 때문에 걱정한 적은 한 번도 없어. 보스한텐 진짜 고마워하고 있어.

	焼き魚の匂いがするぜ！
	*Sniff sniff* Smells like grilled fish!
	생선구이 냄새가 나는데!

	よっ！人を見る目があるな、ボス。世界で一番強い地下拳闘士とはアタイのことさ！
	Yo! Boss, you know a winner when you see her! You got the world's strongest underground fighter, me, Beehunter!
	여어! 사람 보는 눈이 있네, 보스. 내가 바로 세상에서 제일 강한 지하 격투기 선수거든!

	こんなん見て勉強するよりさ、喧嘩させろよ！
	I really don't wanna study. Send me out to fight already!
	이런 거 보고 공부할 시간에 싸움이나 시켜달라고!

	ハッハッハー。アタイのこと気に入ってくれたんだな！
	Hah hah hah! I got what I deserve!
	하하핫, 내가 마음에 들었구나!

	ハッハ。こんだけヒイキしてくれんなら、もう期待を裏切れねぇなぁ。前線での活躍、見ててくれよ、ボス！
	You keep pushing me forward like this, and I ain't gonna let you down! Lemme show you what I can do in a fight, Boss!
	하핫, 이렇게 잘해주면 기대를 저버릴 수 없겠는걸. 전방에서의 활약, 잘 봐달라고, 보스!

	アタイが来たぜ！
	Here I go!
	내가 왔다!

	よーし！勝ったら全員にメシ奢るぜ！
	Yeah! Chow's on me after we win this thing!
	좋아~! 이기면 모두한테 밥 쏜다!

	安心しなボス。アタイの前で、３ラウンドまで立ってたヤツはいねぇからな！
	Relax, Boss. Ain't nobody can go three rounds with me!
	안심해, 보스. 내 앞에서 3라운드까지 버틴 녀석은 없거든!

	ボコボコにされたい間抜けどもってのは、オマエらのことか？
	So you're the ones looking for a beatdown. You guys?
	줘 터지고 싶은 멍청이들이 있다던데, 너희 얘기구나?

	なんだ？
	sup?
	뭐야?

	いくか？
	Ready?
	가볼까?

	おうよ！
	Ohyeah!
	좋았어!

	よし、わかったぜ。
	All right, let's do this.
	그래, 알았어.

	喰らえ！
	Eat this!
	받아라!

	逃げんじゃねぇ！
	Get back here!
	어딜 도망쳐!

	オラオラオラオラ！
	Oraoraoraoraa!
	오라 오라 오라 오라!

	ほらほら！もっとこいや！
	Come on, is that all you got?!
	자, 자! 더 덤벼보시지!

	相手が強いほど、アタイも燃え上がるぜ！
	The stronger the matchup, the more pumped I get!
	상대가 강할수록 난 더 불타오른다고!

	全部ぶっ倒したぜ！どうだボス、アタイの輝かしい戦果におののけ！
	Wiped the floor with 'em. What d'ya think, Boss? Look at 'em all piled up there!
	전부 쓰러뜨렸어! 어때, 보스. 내 눈부신 성과에 놀라라고!

	よっしゃ、撤収だ！みんな帰っていいもん食おうぜ！
	That's a wrap. Let's head back and chow down!
	좋아, 철수! 다들 돌아가서 좋은 거 먹자!

	いってぇな……ボスは？ボスは無事か？
	Oof... Where's the Boss? Is the Boss okay?!
	아파라… 보스는? 보스는 무사해?

	この部屋、アタイの住んでたとこよりずっと立派だぜ！
	This room's a hell of a lot better than my usual digs!
	이 방, 내가 살던 데보다 훨씬 좋네!

	んん？
	Hm?
	으응?

	うまいもん？最高だぜ、ボス！
	You brought food? Yeah! You're the best, Boss!
	맛있는 거잖아? 최고야, 보스!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	おーっす、ボス。
	sup, Boss.
	안녕, 보스~

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】猎蜂
	【性别】女
	【战斗经验】两年
	【出身地】乌萨斯
	【生日】10月2日
	【种族】乌萨斯
	【身高】163cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】ビーハンター
	【性別】女
	【戦闘経験】二年
	【出身地】ウルサス
	【誕生日】10月2日
	【種族】ウルサス
	【身長】163cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、感染者に認定。 

	Basic Info :
	[Code Name] Beehunter 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 2 Years 
	[Place of Birth] Ursus 
	[Date of Birth] Oct 2 
	[Race] Ursus 
	[Height] 163cm 
	[Infection Status] 
	Confirmed Infected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 비헌터
	[성별] 여
	[전투 경험] 2년
	[출신지] 우르수스
	[생일] 10월 2일
	[종족] 우르수스
	[신장] 163cm
	[광석병 감염 상황]
	임상 진단 보고 분석에 의하여 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent
	[Mobility] Normal
	[Physical Resilience] Normal
	[Tactical Acumen] Normal
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前乌萨斯地下搏击手，所属组织分裂后加入罗德岛。
	现作为近卫干员，在最前线发挥她出色的破坏力。

	個人履歴 :
	ウルサスの元地下拳闘士。所属していた組織が分裂したことをきっかけにロドスに加入した。
	現在は近接オペレーターとして、最前線で彼女の特色である破壊力を発揮している。

	Profile :
	Former Ursus underground fighter, joined Rhodes Island after the scene broke up. 
	Now a guard who loves to show off her destructive prowess.

	프로필 :
	    전 우르수스 지하 격투기 선수였으나, 소속된 조직이 분열된 후 로도스 아일랜드에 합류했다. 현재 로도스 아일랜드의 가드 오퍼레이터로서, 전장의 최전선에서 그녀의 파괴력을 유감없이 발휘하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】1%
	患者目前病程控制稳定。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	患有轻度矿石病感染，目前无扩散倾向。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】1%
	病態は安定した状態に抑えられている。
	
	【血液中源石密度】0.14u/L
	鉱石病感染は軽度であり、差し当たって拡散する様子は無い。

	Clinical Analysis :
	Imaging test for this Operator showed blurry outline of internal organs with visible unusual dark spots. Unusually high concentration of Originium particles were present in her circulation, indicating signs of infection and confirming her as infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 1%
	Surveillance is recommended for rare cases like this. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.14u/L 
	Minor infection currently showing no sign of spreading.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인, 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 1%
	환자의 병세는 안정적으로 통제되는 중.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.14u/L
	가벼운 광석병 감염 증상이 확인되나, 현재로선 확산될 기미는 보이지 않음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	自由自在的搏击手。
	单细胞生物，吃饱睡好就可以无忧无虑活下去的类型。
	非常喜欢吃鱼干和蜂蜜，即使工资全部换成这两样，也要犹豫好一会儿才会拒绝程度的喜欢。

	第一資料 :
	自由奔放なボクサー。
	単細胞で、食べて眠れば嫌なことをすぐに忘れるタイプ。
	魚の干物と蜂蜜が大好物で、もし給料がこれらの現物支給に変わってしまっても、少し戸惑いながらもこちらが引いてしまうほどの勢いで喜ぶだろう。

	Archive File 1 :
	A freeform fighter.
	She's the simple, easily fulfilled eat-sleep-repeat type. 
	She enjoys dried fish and honey. So much so, that if offered a compensation package with only those two items, she would actually mull it over.

	파일 자료 1 :
	    자유로운 격투기 선수. 먹고 자는 것만 충족된다면 아무 걱정 없이 살아갈 단세포 생물같은 타입. 말린 생선과 꿀을 아주 좋아하는데, 자신의 월급을 전부 이 두 가지로 바꿔 수령하는 걸 한참 고민하다가 말았을 정도라고 한다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	由于猎蜂小姐过去所属的地下搏击组织如今已经分崩离析，组织的成员们也去向不明，因此罗德岛很难找到有关她过去的确切记录。
	猎蜂小姐自己对童年的记忆也不甚清晰，唯一确定的就是，她很小的时候就已经在那个地下搏击组织生活了。
	无论如何，她的价值观显然也是来自地下搏击生活的熏陶，简单粗暴，用拳头解决问题，不去考虑明天，享受当下的一分一秒。

	第二資料 :
	ビーハンターが過去に所属していた地下闘拳組織は既に解散しており、組織に在籍していたメンバーがどこへ行ったのかも分かっていない。ロドスは困難の末に彼女の過去の記録を探しだした。
	ビーハンター自身も幼少期の記憶は不明瞭だが、唯一確かなことは、彼女は幼いころから既に地下闘拳組織で生活していたということだ。
	どうあっても、彼女の価値観は明らかに地下での生活の影響を受けていることは明白である。彼女は単純で粗暴で、拳で問題を解決しようとし、明日のことは考えず、その一瞬一瞬を楽しんでいる。

	Archive File 2 :
	Since her underground fighting circuit broke up and everyone involved went into hiding, Rhodes Island has had a hard time gathering records of her past. 
	Beehunter doesn't remember her own childhood well. All she knows for certain is she's been making a living off underground fights since a very young age. 
	Her ideals come from the underground fighting lifestyle: Live simply, be rude when you have to, solve problems with your fists, and live in the moment.

	파일 자료 2 :
	    비헌터가 소속되었던 전 지하 격투기 조직이 와해된 후, 각 조직원들은 행방이 묘연해져 로도스 아일랜드 역시 그녀에 대한 과거 기록을 찾기 어려웠다. 비헌터는 자신의 유년 시절에 대한 기억이 명확하진 않지만, 한 가지 확신할 수 있는 건 자신이 아주 어린 시절부터 그 지하 격투기 조직에서 생활했다는 것이라고 말했다. 어찌되었든, 그녀의 가치관은 분명 지하 격투 생활의 영향을 받은 것으로 보인다. 주먹을 통해 문제를 해결하고, 미래에 대한 고민보다는 순간 순간을 즐기는 단순한 사고 방식 말이다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	自由搏击，尤其是地下自由搏击，对形式是没有规范要求的，无论使用什么技巧手段，胜者为王。
	如果是没有外界因素干扰的一对一，猎蜂小姐能够凭借她的天赋和技巧，和绝大多数干员战成至少平手。
	但是，在战场上，是不会出现没有外界因素干扰的情况，和一对一的情况的，更遑论二者兼有，也就是说，事实上，猎蜂小姐的特长在罗德岛反而得不到最好的发挥。

	第三資料 :
	キックボクシング、とりわけ地下キックボクシングは、ルール無用の試合形式だ。どんな技や手段を使っても構わず、勝者こそが王となる。
	もし外的要因による縛りが無い一対一の戦いであれば、ビーハンターはその技と天賦の才を振るい、対オペレーターバトルロイヤルでも少なくとも引き分けには持ち込む。
	しかし、戦場ではバトルロイヤルや一対一、ましてそのどちらの状況にもなるなんてことはそうそう無いだろう。すなわち、事実上、ロドスではかえってビーハンターの長所を生かすことが出来ないのだ。

	Archive File 3 :
	There are no rules in underground fights. Winning is all that matters. 
	When fighting one-on-one, Beehunter can beat most opponents on talent alone. 
	However, on the battlefield, we rarely have the luxury of a one-on-one fight. Certainly not one with no interference. In short, Beehunter's skillset is not well suited to Rhodes Island's work.

	파일 자료 3 :
	    킥복싱, 특히 지하 킥복싱 경기에는 형식의 제한이 없다. 어떤 수단을 사용하든 싸움에서 이기는 것이 승자인 셈. 만약 일대일을 방해하는 외부적 요소가 없다면, 비헌터는 자신의 재능과 기술을 사용해, 다른 대다수의 오퍼레이터와 겨뤄도 최소 밀리지는 않을 것이다. 하지만 전장은 일대일이 되는 경우도, 외부적 방해 요소가 출현하지 않는 경우도 없기에, 비헌터의 특기는 로도스 아일랜드에서 큰 힘을 발휘하지 못하고 있다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	罗德岛当然不会仅仅因为不适合上战场这样的理由就放过一个人才，不过，就连杜宾教官，一开始也拿这个软硬不吃的单细胞生物没辙，不知道该如何下手调教。
	在经过多方尝试之后，最后，还是决定让猎蜂小姐将自己的特长发挥到极致：
	如果同一时间只能专注于一个人，那就用更短的时间去击倒对方。
	猎蜂小姐对于这个不用思考的方针也十分满意。不过与之相对的，她依然必须要学会观察战场，这对猎蜂小姐来说，依然是一个困难的课题。

	第四資料 :
	当然ロドスは、彼女が戦場には不向きだからという理由だけで見逃したりはしない。
	しかし、ドーベルマン教官でさえも、このいくら言っても全くきかない単細胞にはお手上げで、どのように調教すべきなのか分かっていない。
	試行錯誤の末、遂にビーハンターの長所を最大限に発揮させられる作戦が決まった。他のオペレーターなら1人に集中するので精いっぱいというぐらいの時間内で、ビーハンターはそれよりも更に速く相手を倒すという作戦だ。
	ビーハンターはこの頭を使わない作戦方針でも十分満足している。
	しかしその作戦とは別として、彼女はやはり戦場を観察することを学ぶ必要がある。ビーハンターにとって、これはやはり難しい課題らしい。

	Archive File 4 :
	But Rhodes Island doesn't turn down such talent due to combat capabilities alone. Beehunter's... simplicity left her drill instructor baffled during her onboarding. 
	In the end, we decided to focus on her strengths: Take her opponents one at a time and knock them down as fast as possible. 
	She quite likes this tactic because she doesn't need to think. Still, she does need to learn to observe the flow of battle.

	파일 자료 4 :
	    물론 로도스 아일랜드는 전장에 적합하지 않다는 이유만으로 이와 같은 인재를 놓치지 않는다. 그러나 도베르만 교관도 비헌터와 같이 아무런 수단도 방법도 통하지 않는 단세포 생물을 어찌할 도리는 없었다.
	    이후 여러 시도를 거친 끝에, 비헌터의 특기를 최대한으로 발휘할 수 있게 할 방법을 찾아냈다. 그 방법은 바로 일정 시간 동안 한 사람에게만 집중하여, 더 짧은 시간 내에 상대방을 격파하는 것이다.
	    비헌터는 이러한 단순한 방법에 매우 만족했지만, 그녀는 반드시 전장을 관찰하는 법을 배워야 하며, 이것은 비헌터에겐 여전히 쉽지 않은 과제이다.
