ID:
	char_240_wyvern

干员代号\Name:
	香草
	バニラ
	Vanilla
	바닐라

招聘合同\Character Usage:
	黑钢先锋干员香草，将用其专业技术为团队打开战场。
	BSW先鋒オペレーター・バニラ、先鋒のプロとしてチームのために局面を打開する。
	Vanilla, Vanguard Operator of Blacksteel, will make way for the squad on the battlefield with her professional skills.
	블랙스틸 뱅가드 오퍼레이터 바닐라. 프로페셔널한 스킬로 전장의 선봉에서 우위를 점합니다.

合同描述\Character Description:
	遇见野生生物的时候请不要让她处理。
	野生生物に遭遇したら彼女に処理させるな。
	Don't let her know if you meet any wild animals.
	야생동물을 맞닥뜨렸을 땐, 그녀에게 처리를 맡기지 않도록 하자.

信物\Potential Item:
	瓦伊凡边界草原的野生动物分布图。图上的标记在移动城市的轰鸣中渐渐消失。
	ヴイーヴルの草原の野生動物の分布図。図のマークは移動都市の轟音の中に段々と消えている。
	A wild animal map of the Vouivre Boundary Grassland. The marks on it are disappearing one after another as the engines of mobile cities roar.
	뷔브르 변경에 있는 초원의 야생동물 분포도. 분포도의 표기는 이동도시가 이동함에 따라 점차 희미해졌다.

天赋\Talents:
	攻击提升
	攻撃力上昇
	ATK Up
	공격력 상승

技能\Skills:
	冲锋号令·援军
	突撃指令・援軍
	Command - Reinforcement
	돌격지령-원군

语音\Voices:
	等候您的命令，博士。
	待機中です、ドクター。
	Awaiting your orders, Doctor.
	대기 중입니다, 박사님.

	生化小组的两位前辈也在这里？那......以后能把我分配到前辈们的行动组吗？
	BPチームの先輩お二人もこちらにいらっしゃるんですか？でしたら……これからは先輩たちのチームに配属していただいてもいいですか？
	The two seniors from the BPRS squad are here too? Then... can I join their squad in the future?
	생화학 팀의 선배님 두 분도 여기 와 계신가요? 그렇다면… 앞으론 선배님들 팀에 넣어주실 수 있을까요?

	呼哈......呼哈......再做三组体能训练......今天的锻炼就完成了......一半......博士......麻烦您帮我......拿下水壶......
	ふぅ……はぁ……あと三セットやれば……今日のトレーニングメニュー……半分は終わる……ドクター……すみません……ボトルを取ってもらえませんか……。
	Huff... huff... three more sets of physical training and I'll be half-done for today! Doctor... please... fetch my water bottle for me…
	후우… 하아… 앞으로 3세트만 더 하면… 오늘 트레이닝 코스의 절반이 끝나… 박사님… 죄송해요… 물병 좀 집어주실 수 있을까요… 

	想问我家乡的情况？那是片......残酷的荒漠，每天光是活着就很累了。和那里比起来，罗德岛就是天堂啊。
	私の故郷のことが聞きたい、ですか？あそこは……荒れ果てた、生きていくだけでも精一杯な土地でした。あの場所と比べれば、ロドスは本当に天国のようです。
	My hometown? It's... a cruel wilderness. Survival itself is a difficult feat. Compared to that, Rhodes Island is like heaven.
	제 고향에 대해 듣고 싶으시다고요? 그곳은… 무척 황폐한, 살아가는 것만으로도 버거운 땅이었어요. 그곳에 비하면, 로도스 아일랜드는 정말 천국 같은 곳이죠.

	比起在黑钢实习的时候，我变得更强了。
	BSWで実習をしていた頃より、強くなれた気がします。
	I've become stronger than when I was an intern for Blacksteel.
	블랙스틸에서 인턴으로 있던 때보다 강해진 느낌이 드네요.

	黑钢的第二十二条规定：“武器离身者一律辞退”，所以我一直随身带着我的斧枪。唉？平时不用？但我记得......稍等......“此规定仅限入职训练与契约中干员。”......芙兰卡小姐为什么没提醒我呢......
	BSW規定第二十二条：「武器を手放した者は一律解雇に処す」。だからこのハルバードを肌身離さずに持っています。え？これが適用されるのは訓練期間中のオペレーターだけなんですか？……そんな、フランカさん、聞いていませんよ……。
	The 22nd rule of Blacksteel: 'Anyone who loses her weapon no longer belongs here.' That's why I always bring my hellebarde with me wherever I go. What? The rule doesn't apply to everyday situations, you say? But... if I remember correctly... wait, let me check. 'This rule only applies to contracted Operators and new recruits under training.' Hm, Ms. Franka didn't tell me about this part.
	블랙스틸 규정 제22조, "무기를 방치한 자는 일률 해고에 처한다". 그러니 이 핼버드를 몸에서 떼지 않고 갖고 있는 거예요. 네? 이게 적용되는 건 훈련 기간 중인 오퍼레이터만이라고요? … 그럴 리가, 프란카 씨, 그런 얘긴 못 들었다고요… 

	杜宾教官太残忍了！为什么只有我要面对活生生的源石蜗牛呢！我，我真的下不了手啊！
	ドーベルマン先生、ひどいですよ！どうして私だけ生きたオリジニウムカタツムリの相手をしなければいけないんですか！わ、私には本当に無理です！
	Instructor Dobermann must be a secret sadist! How could she expect me to deal with all those live Originium slugs alone? I... I just can't!
	도베르만 선생님, 너무하세요! 왜 저만 살아있는 오리지늄 달팽이를 상대해야 하는 겁니까! 저, 전 진짜 못하겠다고요!

	我想......我明白芙兰卡和雷蛇呆在罗德岛的原因了。可能和黑钢相比，这里更像个家吧。除了任务之外，居然还有那么多有趣的东西......
	私……フランカさんやリスカムさんがロドスに残りたがる理由がわかった気がします。BSWより、ここはよっぽど家らしいところですね。任務以外にも面白いことがこんなにたくさんあるだなんて……。
	I think I know now why Franka and Liskarm like being at Rhodes Island so much. Compared to Blacksteel, it's more... home-y here. And besides exciting missions, there are lots of fun places to explore...
	저… 프란카 씨나 리스캄 씨가 로도스 아일랜드에 남아있는 이유를 조금 알 것 같아요. 블랙스틸보다 여기는 훨씬 더 집 같은 곳이네요. 임무 외에도 재밌는 일이 이렇게나 많다니… 

	嘘，安静点，别打扰博士休息。
	シー、静かにしてください。ドクターがお休み中です。
	Shh, quiet. The Doctor is resting!
	쉿, 조용히 해주세요. 박사님께서 쉬고 계시잖아요.

	香草，以受训干员的身份前来学习。博士阁下，今后就请您多多指教了。
	バニラと申します。訓練生としてここで勉強させていただきます。ドクター、今後はよろしくお願いいたします。
	I'm Vanilla, trainee Operator. Nice to meet you, Doctor.
	바닐라라고 합니다. 훈련생으로서 이곳에서 많이 배우도록 하겠습니다. 박사님, 앞으로 잘 부탁드립니다.

	是时候整理笔记了，新知识得赶紧消化掉。
	そろそろノートを整理しましょう、新しい知識は早いうちに消化しないといけませんから。
	It's time to organize my notes. This way, I can better digest what I've just learned!
	슬슬 노트 정리를 할게요, 새로운 지식은 빨리 소화시켜놔야 하니까요.

	这是......晋升勋章？给我的？谢，谢谢！
	これは……エリートメダル？これを私にですか？あ、ありがとうございます！
	A... promotion medal? For me? Th-thank you!
	이건… 정예 메달? 이걸 저한테 주신다고요? 가, 감사합니다!

	香草会助大家一臂之力的！
	バニラ、みなさんのお力になれるよう精一杯努めます！
	I'm here to help everyone!
	바닐라, 여러분에게 도움이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다!

	我的话，真的可以吗？
	私なんかが隊長で、本当にいいんですか？
	Could I... really be a good leader?
	저따위가 팀장이라니, 정말 괜찮은가요?

	我会加倍努力的。
	人一倍頑張っちゃいますよ！
	I'll work even harder.
	남들보다 배로 노력하겠습니다!

	不能给黑钢的各位丢脸！
	BSWのみなさんの顔に泥を塗るわけにはいきません！
	I won't bring shame to everyone in Blacksteel!
	블랙스틸 분들의 얼굴에 먹칠을 할 순 없습니다!

	嗯？
	なんでしょうか？
	Hmm?
	무슨 일이시죠?

	我会听从命令。
	命令があれば従うまでです。
	I'll follow all orders.
	명령이 있으면 따를 뿐입니다.

	好的。
	はい。
	Okay!
	네.

	明白。
	了解です。
	Understood.
	알겠습니다.

	不会让你过去！
	ここは通しません！
	You shall not pass!
	여긴 지나갈 수 없습니다!

	这把斧头可不是装饰品！
	このハルバードの鋭さは伊達じゃありませんよ！
	This axe isn't just for show!
	이 핼버드의 날카로움은 장식이 아니에요!

	战斗可不仅仅是依靠经验！
	戦いは経験だけに頼るものじゃないんです！
	Battles aren't always won by the most experienced!
	전투는 경험에만 의존하는 게 아니라고요!

	接下我这一击吧！
	この一撃をくらえ！
	Take that!
	이 일격을 받아라!

	呼，大圆满！
	ふぅ、完璧な勝利です！
	Whew, perfect victory!
	후우, 완벽한 승리입니다!

	很成功的作战。
	作戦は成功しましたね。
	A very successful operation.
	작전은 성공했네요.

	如果再努力些的话，结果会更好点吧。
	もっと頑張っていれば、結果も違っていたかもしれません。
	If we worked a bit harder, we could have done better.
	더 열심히 했다면, 결과가 달라졌을지도 모릅니다.

	我......能力还不够......
	私の……力不足です……。
	I… I'm still not strong enough...
	제 힘이… 부족했네요… 

	听从您的指挥。
	ドクターの指示に従います。
	At your service.
	박사님의 지시에 따르겠습니다.

	唉唉？
	ええ？
	Huh?
	에에?

	博士，要一起吃晚饭吗？
	ドクター、晩ごはん、一緒に食べませんか？
	Doctor, want to eat dinner together?
	박사님, 저녁 같이 드시겠습니까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，早。
	ドクター、おはようございます。
	Morning, Doctor.
	박사님, 좋은 아침입니다.
