ID:
	char_236_rope

干员代号\Name:
	暗索
	ロープ
	Rope
	로프

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员暗索，将凭借钩索技术为小队提供便利。
	ロドス特殊オペレータ・ーロープ、鉤縄技術を使いチームの役に立つ。
	Rope, Specialist Operator of Rhodes Island, will provide assistance for the squad with her grappling hook.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 로프. 갈고리를 사용하여 팀에 전술적 편의를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	一钩，一拉，成了！
	引っかけて、そして引っ張って……いけた！
	Snag ‘em and grab ‘em! Who’s next?
	걸고, 당기고… 좋았어!

信物\Potential Item:
	一件连价格标识都没撕掉的昂贵装饰品。真的可以收下吗......
	値札すら剥がされていない、目が飛び出るほど高いアクセサリー。本当にもらっちゃっていいのかな……
	An expensive ornament whose price tag is still on it. Is it really okay to take it...?
	눈이 뒤집힐 정도로 비싼 액세서리. 아직 가격표를 떼지도 않은 상태다. 정말 받아도 되는 걸까….

天赋\Talents:
	听觉训练
	聴覚訓練
	Auditory Training
	청각 훈련

技能\Skills:
	勾爪发射
	鉤縄投擲
	Hook Shot
	갈고리 발사

	复式勾爪
	鉤縄二本流
	Double Hook
	다중 갈고리 발사

语音\Voices:
	博士，你没忘记带什么东西吧~
	ドクター？忘れ物、してないよね～？
	Doc~tor~, you didn't forget anything, did you?
	박사? 잊어버린 거 없지~?

	从别人口袋里拿东西来填饱肚子？有什么办法，我就是这样长大的，不然我早就饿死了。
	人のポケットからくすねたもので食いつなげてる？しょうがないじゃん、こうやって生きてきたんだから。じゃなきゃとっくに飢え死にしてるよ。
	Picking pockets to feed myself? Yeah, that was how I grew up. I didn't exactly have a choice... I'd have died otherwise.
	사람들 주머니에서 훔친 걸로 먹고산다고? 어쩔 수 없잖아, 이렇게 살아왔는걸. 이렇게라도 안 했으면 진작에 굶어 죽었을 거라고.

	钩索想要耐用，绳子才是关键。嗯？你问我为什么喜欢用钩索？你去徒手爬爬楼不就知道了？
	丈夫で長く使える鉤縄って、結局縄が肝心なんだよね。ん？なんでそんなに鉤縄が好きなのかって？素手でビルでも登ってみればわかると思うよ。
	For a grappling hook to be sturdy, choosing a good rope is the key. Hm? Why do I like my grappling hook so much, you ask? Well, duh... try scaling a building with your bare hands and you'll see.
	튼튼하고 오래 쓸 수 있는 갈고리는 결국 줄이 생명이란 말이지. 응? 왜 그렇게 갈고리를 좋아하냐고? 맨손으로 빌딩 같은 거 한 번 타보면 알게 될 거야.

	是的是的，我会好好听从博士教导的，我能回宿舍了吗，一会还有事呢。好啦好啦！别说了！救命！
	はいはい、ドクターの言うことはちゃんと聞くから、もう寮に戻っていい？このあとは用事があるんだから。え、まだあるの？もう勘弁してよ！お願いだから！
	Fine, fine, I'll listen to everything you say from now on, Doctor! Can I go back to my room now? I'm really busy! All right, all right, just stop nagging, ugh...
	네 네~ 박사가 하는 말 잘 들을 테니까, 이제 숙소로 돌아가도 돼? 이따가 볼일 있으니까. 어? 또 있다고? 이제 제발 그만해줘! 부탁이니까!

	如果不是你们罗德岛，我可能还在蹲号子。你们是怎么知道我的？唔？从哪里听说了我的身手吗？
	ドクターたちがいなかったら、まだシャバの空気を吸えてなかったかもしれないよね。それより、なんでぼくのこと知ってたの？ん？ぼくの腕を風の噂で聞いて？そっか。
	If it weren't for you and your people, Doctor, I'd probably still be locked up. Say, how did you find me anyway? You heard people talking about how talented I am? Huh.
	박사 일행이 없었다면, 난 아직도 콩밥 먹고 있었을지도 몰라. 아니 근데, 어떻게 날 알고 있었어? 응? 내 실력을 풍문으로 들었다고? 그렇구나.

	其实在贫民窟活下来有很多方式，只不过——活不下来的更多。说实在的，我可没得选，希望你能明白这点。
	スラムで生き延びる手段ならいろいろあるよ。ただ――それをできずに死んでいくやつはもっと多い。ぼくには他に生きる道がなかったんだよ。ドクターもそれをわかってくれるといいな。
	There are actually lots of ways to survive in the slums... it's just that... there are also lots of people who don't survive. I never really had a choice. I hope you understand, Doctor.
	슬럼에서 살아남는 수단은 여러 가지가 있지. 다만… 그걸 못하고 죽는 녀석들이 훨씬 많아. 나한테는 달리 살 길이 없었다고. 박사도 그걸 이해해줬으면 좋겠네.

	父母把我赶出家门，让我流落街头自生自灭。比起那样的地方，当然是在罗德岛更加快活些。
	親から家を追い出されて、一人で路頭に迷って必死に生き延びる。そんな生き方より、ロドスにいるほうが楽に決まってるでしょ。
	My parents kicked me out and I had to fend for myself on the streets. I'm way better off at Rhodes Island than back in the gutter, huh?
	부모한테 집에서 쫓겨나서, 혼자 거리를 헤매면서 살아남으려고 발버둥 치는 거. 그렇게 사는 것보단 당연히 로도스 아일랜드에 있는 게 편하잖아?

	有许多人生了这种病，我也觉得自己要没救了，还好你们找到我......说实在的，博士，你会帮我治好的吧？不能？嘛，也没差。
	この病気にかかって死んでいくやつをいっぱい見てきたから、ぼくも同じようになるんだって諦めてたところで、ロドスに拾われたんだ……。正直に言ってほしい、ドクター、ぼくを治せるよね？治せないかも？まっ、それはそれでいいか。
	A lot of people died from this same disease. I kinda gave up, and thought the same thing would happen to me until I ended up at Rhodes Island... Thank goodness you people found me. But be honest, Doctor, you'll cure me, right? If you can't... I guess that's fine too.
	이 병에 걸려 죽어가는 녀석들을 잔뜩 봤으니까, 나도 그렇게 되겠거니 하고 포기하려 할 때, 로도스 아일랜드가 날 받아준 거야…… 솔직히 말해줘 박사. 내 병 고칠 수 있지? 못 고칠 수도 있다고? 뭐, 그것도 나름 괜찮겠지.

	以前吃饭上顿不接下顿，现在能天天吃到舒服，不得不说，罗德岛还是不错的。哼......你想听我谢谢你吗？算了吧。哎呀你已经听过了！
	昔は明日のご飯があるかどうかさえわからなかったのに、今はいつでもお腹いっぱい食べられる。ロドスのこういうところは褒めざるを得ないよね。ふん……ぼくにありがとうって言ってほしい？諦めたほうがいいよ。…あっ、もう言っちゃってた！
	I used to go days without eating sometimes. Now, I get regular meals, so Rhodes Island is alright in my book. Hm? You want me to thank you? Come on, haven't I thanked you enough already?
	옛날엔 내일 먹을 밥이 있을지 없을지도 몰랐는데, 지금은 언제나 배불리 먹을 수 있어. 로도스 아일랜드의 이런 점은 칭찬할 수밖에 없겠네. 흠…… 나한테 고맙다는 소리를 듣고 싶다고? 포기하는 게 좋을걸… 아, 이미 말해버렸잖아!

	啊这椅子，可恶！有，有点舒服！
	この椅子、ああ……くそっ、き、きもちいい！
	Ugh, this chair... damn it... it's... kinda comfy...
	이 의자, 아아… 젠장, 너, 너무 기분 좋잖아!

	我叫暗索，很高兴认识你。啊对了，你的饭卡还在这里，别忘记拿了。唔？为什么在我这儿？这是秘·密·哦。
	初めまして、ロープって呼んで。あ、これ、君のIDカードだよ。ん？どうしてぼくが持ってるのかって？それは、ヒ・ミ・ツ、だよ♪
	The name's Rope, nice to meet ya. Oh, here's your ID card, don't forget it. Huh? Why do I have it? That's a se-cret!
	만나서 반가워, 로프라고 불러줘. 아, 이거, 네 ID 카드야. 응? 어째서 내가 갖고 있냐고? 그건, 비·밀·이·야♪

	看这东西真的管用么？
	こんなもの見て、本当に役に立つの？
	Would something like this actually work?
	이런 거 봐서, 진짜 도움이 돼?

	工钱啦，工钱。比起这个，还是工钱更实在。
	それよりも給料、給料あげて！昇進なんかより給料の方がありがたみがあるって。
	Let's talk cash! Dough! Who cares about a promotion? I need that paper!
	그런 것보다 월급, 월급 올려줘! 승진 같은 거보다 월급 올려주는 게 더 감사하다고.

	好啦，收了你那么多钱，我也该认真干活咯！
	よーし、給料もたくさんもらったし、真面目に働くか！
	Yeah! Now that I got paid, I guess I can work hard.
	좋아, 월급도 왕창 받았으니, 제대로 일해볼까!

	好、好，来了~
	はいはい、きたよ～。
	All right, coming!
	네 네 갑니다~

	当队长？以前可是要拿额外工钱的，看在你的面子上就不强求啦。
	隊長になれって？普段ならボーナスをもらうところだけど、ドクターの顔に免じて通常料金でやってあげるよ。
	I'm gonna be captain? I'd have asked for a hardship bonus, but I'll let it slide this time since it's you.
	팀장을 하라고? 평소라면 보너스를 받아야겠지만, 박사 얼굴을 봐서 일반 요금으로 해줄게.

	要提前勘察好地图和路线哦，这可是经验之谈。
	地形やルートは事前に把握しておいて損はないよ。先輩としてのアドバイスだよ～なんてね。
	Look at the map and figure out your route before we get in there. This is experience talking.
	지형이나 루트는 사전에 파악해둬서 손해 볼 거 없어. 선배로서의 어드바이스야~

	那么，敌人身上会有什么好东西呢？
	さて、今日の敵さんたちは何かいいもの持ってるかな～？
	Hey, do you think they're hauling some good loot?
	자, 오늘의 적들은 뭔가 좋은 거라도 갖고 있으려나~?

	正面对决可不适合我啊。
	真っ向勝負は柄じゃないんだよね。
	I don't really do straight-up fights.
	정면승부는 내 스타일이 아니거든.

	运用好我的长处，拜托了~
	ぼくの特技、ちゃ～んと生かしてよね、お・ね・が・い♪
	Put me to good use, o-k-a-y?
	내 특기, 제~대로 살려줘, 잘·부·탁·해♪

	偷偷摸摸~
	こっそりこそこそ～。
	Sneaky sneaky...
	살금살금~

	这是个好位置吗？
	場所はここがいいかな？
	Is this a good spot?
	장소는 여기가 좋을까나?

	啊哈！
	あっはー！
	Aha!
	하하~!

	来来来~
	いいぞ～もっと来いよ！
	Good, good, a little closer!
	좋아~ 더 오라고!

	嘿——！
	はーーっ！
	Hah!
	하앗!

	被这钩子勾中可就跑不了了！
	この鉤縄に一度捕まったら、もう逃げられないよ！
	Once I hook you, you're not getting away.
	이 갈고리에 한 번 걸리면, 도망치지 못한다고!

	这一场可比平时刺激多了，当然，收入也......哼哼~
	いつもよりずーっと刺激的な戦いだったよ。もちろん、報酬も……ふっふ～。
	That one was more exciting than usual. More profitable too.
	평소보다 훨씬 자극적인 전투였어. 물론, 보수도… 후후~

	有些好东西，留在敌人身上也是种浪费~你说呢？
	いいものは、敵に持たせたままにしておくのはもったいないよ～そう思わない？
	It'd be a waste to leave all that good stuff here. The dead guys don't need 'em, right?
	좋은 물건은, 적이 갖고 있게 내버려 두기 아까워~ 안 그래?

	跑了几个人？那就别追了吧，说不定能改过自新呢？
	何人かに逃げられた？そのくらいなら放っておこう。改心するかもしれないでしょ？
	Some of 'em got away? Yeah sure. They might turn over a new leaf, who knows.
	몇 명 도망쳤다고? 그 정도라면 내버려 두자고. 마음을 고쳐먹을지도 모르잖아?

	......喂喂，还是和我一起先溜吧？保命要紧啊！
	……ちょ、ちょっと、やっぱりぼくと一緒に逃げよう？命は大事だよ！
	...Erm, I'm gonna bug out now. You coming? Life is precious!
	……자, 잠깐, 역시 나도 같이 도망치자! 목숨은 중요하다고!

	这个房间有没有通风管道？没什么，就问下。
	この部屋に通気口はついてる？いやいや、聞いてみただけだよ。
	Is there an air vent in this room? Nothing, just curious.
	이 방에 통풍구는 달려있어? 아니아니, 그냥 물어본 거야.

	呃，有谁来抓我了吗！
	うぎゃー、ぼくを捕まえにきたの！？
	Aaaagh! Am I under arrest?!
	으악! 날 잡으러 온 거야?!

	其实我也想学一学如何做个普通的女孩子的。可是吧，唉，那样是不是不太适合我呢？
	ぼくだって普通の女の子になる方法を勉強したいけど……でもさ、ほら、ぼくにはちょっと合わないかな？
	I'd like to learn what it's like to be a normal girl sometime. But... maybe I just can't?
	나도 평범한 여자아이가 되는 방법을 공부해보고 싶지만… 그래도 말이야, 봐봐, 나한테는 별로 안 어울리지 않을까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	嗨，博士。
	はーい、ドクター。
	Hi, Doctor!
	하~이, 박사.
