ID:
	char_134_ifrit

干员代号\Name:
	伊芙利特
	イフリータ
	Ifrit
	이프리트

招聘合同\Character Usage:
	前莱茵生命医疗对象伊芙利特，想要烧尽赫默的敌人。
	元ライン生命医療対象イフリータ、サイレンスの敵を焼き尽くす。
	Ifrit, former test subject of Rhine Lab, will incinerate all of Silence's enemies.
	라인 생명연구소의 전 실험대상 이프리트는 사일런스의 적들을 전부 태워버리고 싶어합니다.

合同描述\Character Description:
	纵火是天性，也是爱好。
	放火は天性。そして趣味でもある。
	She was born to set things on fire, and it has become a hobby of hers.
	그녀에게 방화는 천성이자 취미이다.

信物\Potential Item:
	有着严重烧灼痕迹的长篇传奇故事书。勉强还可以读。
	ひどく焼け焦げた跡がある長編伝奇小説。頑張ればまだ読める。
	A long novel telling a legendary story. It is badly burned and you can only barely make out the words.
	심하게 그을린 흔적이 있는 전기 소설. 노력하면 간신히 읽을 수 있을 것 같다.

天赋\Talents:
	精神融解
	精神融解
	Spiritual Dissolution
	정신 융해

技能\Skills:
	狂热
	猛火
	Fanaticism
	열광

	炎爆
	爆炎
	Pyroclasm
	화염 폭발

	灼地
	灼獄
	Scorched Earth
	불타는 땅

语音\Voices:
	这个办公室怎么这么冷！喂，那个能烧吗？
	なんだよこのクソ寒い部屋！オイ、あれ燃やしていいか？
	Why is this office so damn cold?! Hey, I'mma burn it down, alright?
	뭐야 이 더럽게 추운 방은! 야, 저거 태워도 돼?

	欸？这本书很贵吗？嘻嘻，叫我一声伊芙利特大人，我就还给你！
	へえ？この本けっこう高いんだ？ヒヒ、イフリータ様って呼ぶなら返してやるよ！
	Huh? Is this book expensive? Heehee. Call me Mistress Ifrit and I'll give it back to you!
	호오? 이 책 꽤 비싼가 본데? 히힛, 이프리트 님이라고 부르면 돌려주지!

	什么？要我读这本书？我最讨厌的就是......唔？赫、赫默是这样说的吗？呃......这、这个字怎么念啊？
	はぁ？これだけの本、オレサマに読めって？オレサマが大キライな……ん？サ、サイレンスがそう言ってた？む……こ、この字はなんて読むんだ？
	What? You want me to read this book? What I hate most is... What? Did... did Silence say so? Um... How... How is this word pronounced?
	뭐? 나보고 책을 이만큼이나 읽으라고? 내가 제일 싫어하는… 응? 사, 사일런스가 그러라고 했다고? 으… 이 글자는 뭐라고 읽으면 되냐?

	我最讨厌穿白大褂的家伙盯着我看......就是在说你啊！在说你！别看了，脸转过去！
	白衣のヤツにジロジロ見られんのが一番キライなんだ……オマエのことだよ！オ！マ！エ！見んな！あっち向いてろ！
	I hate it when those dumbasses in white coats stare at me... Yeah, that means you! Jackass! Cut it out! Go stare at someone else!
	흰옷 입은 녀석이 빤히 쳐다보는 게 제일 싫다고… 너 말이야! 너! 보지 마! 저쪽 봐!

	唔呃......我知道啦，不会再用火吓唬大家了。
	むぅ…わかったよ、もう火でみんなを脅かしたりしねーよ……。
	Um... I know! I won't scare people with fire anymore!
	으… 알았어. 이제 불로 사람들 놀라게 안 한다고… 

	退后面去！你......靠近我是想干什么？难道你也想把我放到试验台上......？
	近づくな！オマエ……こんなに近づいて何する気だ！まさかオマエもオレサマを実験台に……？
	Back down! You... Why are you getting so close to me? Are you going to put me on the lab table as well...?
	가까이 오지 마! 너… 이렇게 가까이 와서 뭘 할 셈이야?! 설마 너도 나를 실험대로…?

	塞雷娅来了吗？让我去见——赫默不准？无所谓的吧？你带我偷偷过去不就好了吗？
	サリアが来てた？オレサマにも会わせ――サイレンスがダメだって？いーじゃん、こっそり連れてってくれよ！
	Saria's here? Let me talk to- Silence said I can't? C'mon, what's the big deal? Bring me to her and just keep it off the record!
	사리아가 왔었다고? 나도 좀 만나보자! … 사일런스가 안 된다고 그랬어? 괜찮잖아, 몰래 데려가 달라고!

	赫默和塞雷娅，她们究竟为什么吵架？真搞不懂......喂！有没有什么阻止她们的办法？告诉我吧......？
	サイレンスとサリア、なんでケンカしてんの？わけわかんねー……オイ！なんか止める方法ねーのかよ？お、教えてくれって……！
	What's going on between Silence and Saria? I don't understand... Hey! You know how to get them to make up? Tell me... won't you?
	사일런스랑 사리아는 왜 싸우는 걸까? 대체 왜들 그러는지… 이봐! 어떻게 말릴 방법은 없는 거야? 아, 알면 좀 가르쳐 달라고…!

	你怎么对待我都无所谓，对赫默绝对要温柔。她想要什么你都帮她尽力实现！如果你真能做到，从今以后，我就都听你的！
	オレサマはいいけど、サイレンスには絶対優しくしろ。あのヒトがほしいって言ったものは、死に物狂いで手に入れてみせろ！それができたら、オ……オレサマは何でもしてやるからよ！
	You can do whatever you like with me, but you better well be nice to Silence. When she wants something, you go get it for her! Do that, and I'll follow your orders from this day forward!
	난 괜찮지만, 사일런스한테는 잘 해줘야 돼. 그 사람이 원하는 게 있으면 죽을 각오를 해서라도 구해오라고! 그럴 수 있다면… 나… 난 뭐든지 다 해줄 수 있으니까!

	你这家伙，把我晾在一边一个人睡大觉，胆子很大啊！
	オマエ！オレサマをほったらかして一人で寝るとはいい度胸だな！
	You piece of...! Who said you could ignore me and take a goddamn nap?!
	너! 날 내버려 두고 혼자 잠이나 자다니 배짱 한번 좋구나!

	我就是伊芙利特！赫默说罗德岛是个好地方，但我不喜欢你们这些穿白大衣的家伙......除了赫默之外。
	オレサマはイフリータ！ロドスは落ち着いて暮らせる場所ってサイレンスは言ってたけど、オマエらみたいな白衣のヤツは大キライなんだよ……。サイレンスは別だけどさ……。
	You're in the presence of Ifrit! Silence told me Rhodes Island's a nice place, but I absolutely hate white-coat scientists like you people... well, Silence is an exception...
	내가 바로 이프리트다! 사일런스가 로도스 아일랜드는 안심하고 살 수 있는 곳이라고 했지만, 너같이 흰옷 입은 녀석은 정말 꼴도 보기 싫다고… 사일런스는 괜찮지만… 

	强化？唔，就是我的火焰能烧得更旺，这种感觉？
	強化？んー、オレサマの火がもっと強くなる……ってことか？
	Enhancing? Hmm, you mean you can make my flames burn brighter?
	강화? 음… 내 불이 더 강해진다… 는 얘기야?

	这是什么？罗德岛干员晋升手册？干什么啊，晋升之后还有这么多麻烦规矩？我才不干！
	なんだコレ？ロドスオペレーター・ショーシンマニュアル？んだよ、ショーシンってこんなめんどいルールがいっぱいあんの？やってらんねー！
	What's this? Promotion Manual for Rhodes Island Operators? What the hell? Why are there so many rules after promotion? Screw this!
	뭐야 이건? 로도스 아일랜드 오퍼레이터 승진 매뉴얼? 뭐야, 승진에도 이런 귀찮은 규칙이 잔뜩 있다고? 못 해 먹겠네~!

	嘻嘻，这就对了嘛！那些条条框框我都不懂。反正你需要我的帮助，光这一句就够了！
	ヒヒ。コレでいーんだよ！細かいことなんてわかんねーし、オレサマが必要だって、オレサマがいなきゃダメって言えばいいんだ！
	Hee hee. That's right! I don't give a damn about those rules. All I know is that you need my help!
	히힛, 이거면 됐어! 자잘한 건 모르겠고, 내가 필요하다고, 내가 없으면 안 된다고 말해주면 그걸로 족해!

	知道啦知道啦！
	わかったわかった！
	Yeah yeah, I know!
	알았어 알았다고!

	我是队长？像赫默那样做就行了吗？
	オレサマが隊長？サイレンスみたいにやればいいのか……。
	I'm the captain? So, just do like Silence would, right?
	내가 팀장이라고? 사일런스처럼 하면 되는 건가…… 

	喂，说好了我是队长，我来下出击命令才对吧！
	オイ、隊長はオレサマなんだから、出撃命令もオレサマの役目だろ！
	Hey! I'm the captain, which means I'M giving the orders here!
	야, 팀장은 나니까 출격 명령도 내가 내려야지!

	哟，来一次久违的BBQ吧！
	よ！久しぶりにバーベキューやろーぜ！
	Yo, how about a fiery barbecue!
	좋아! 오랜만에 바비큐나 해보자!

	喂！
	オイ！
	Hey!
	야!

	真慢！
	遅ぇ！
	Too slow!
	느려!

	大地，沸腾吧！
	大地よ、滾れ！
	Let the ground boil!
	대지여, 용솟음쳐라!

	地狱，随时填装！
	地獄の業火、いつでもいけるぜ。
	Hell loaded and ready to fire!
	지옥의 업화, 언제든지 보여줄 수 있어.

	疼吗？疼吗！
	痛ぇか？痛ぇのか？
	Does it hurt? I bet it does!
	아프냐? 아픈 거야?

	哈哈！再多叫几声！
	ハハッ！もっと声をあげろ！
	Haha! Keep screaming!
	하핫! 좀 더 소리 질러 봐라!

	没人在乎你的惨叫！
	オマエの叫びなんて誰にも届かねーよ！
	Nobody can hear you scream for help!
	네 비명소리 따위 아무도 못 듣는다고!

	排好队！
	そこに並びやがれ！
	Line up!
	거기 줄 서 있어!

	不够！完全不够！根本没人能打败我！
	足んねぇ！足んねぇ！ぜんっぜん足んねぇ！！誰もオレサマには勝てねーんだよ！
	I need more! Much more! I am invincible!
	부족해! 부족해! 전혀 부족해!! 그 누구도 날 이길 순 없다고!

	这么多废弃物，一把火烧个干净吧？会很暖和的！
	こんなゴミクズども、全部燃やしちまおーぜ？あったまんぞ！
	I'll gladly burn those walking bags of trash into ash. It's gonna be real warm!
	이런 쓰레기 자식들, 전부 태워버리자고! 따뜻해지겠네!

	焦炭，满地焦炭，这种战斗我一个人就足够了。
	ケシズミだよケシズミ。こんなのオレサマ一人で十分だったな。
	Nothing but cinders left now. I could've done the job single-handedly!
	잿더미네 잿더미, 이 정돈 나 혼자서도 충분했는데.

	可恶......你......都是你的原因，让我出丑！
	クソ……オマエだ……オマエのせいでオレサマは恥をかいたんだ！
	Damn... You... It's you who made me look stupid!
	젠장… 너 때문이야… 너 때문에 내가 이런 망신을 당한 거라고!

	这里是什么地方啊？
	どこだよここ。ああ？
	What the hell's this place?
	어디야 여긴, 어?

	干什么！放开我！
	何すんだよ！放せ！
	What are you doing!? Let go of me!
	뭐 하는 거야! 놔!

	嘻嘻，你这家伙对我还挺好嘛，想和我一起玩吗？
	フフ、オマエ意外といい奴だな。一緒に遊んでやろうか？
	Heheh, you're surprisingly nice. Wanna play a game?
	후후, 너 생각보다 괜찮은 녀석이네. 같이 놀아줄까?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	啊？找我有事吗？
	ああ？オレサマになんか用か？
	Huh? You need something?
	뭐? 나한테 무슨 볼일 있어?
