ID:
	char_210_stward

干员代号\Name:
	史都华德
	スチュワード
	Steward
	스튜어드

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员史都华德，使用源石技艺为小队开辟前路。
	ロドス術師オペレーター・スチュワード、アーツを使いチームのために道を切り開く。
	Steward, Caster Operator of Rhodes Island, will make way for the squad with his Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 스튜워드. 오리지늄 아츠를 사용하여 팀원들의 길을 열어줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	预备A4队公认好好先生。
	予備隊A4のお人好しさん。
	Mr. Nice Guy of Reserve Squad A4.
	예비A4팀에서 사람 좋기로는 정평이 나 있다.

信物\Potential Item:
	时兴的运动臂环。似乎是外观较为朴素的单色版。
	今流行りのリストバンド。どうやらそこまで派手すぎないモノトーンのデザインのようだ。
	A trendy sport armlet. Looks like it's a simple version with only one color.
	요즘 유행하는 손목 밴드. 화려하지 않은 단색의 디자인으로 보인다.

天赋\Talents:
	铠甲突破
	堅実家
	Armor Break
	장갑 돌파

技能\Skills:
	强力击·α型
	強撃α
	Power Strike α
	강타α

语音\Voices:
	欢迎回来，博士，史都华德为您效力。
	おかえりなさい、ドクター。スチュワードがお力になります。
	Welcome back, Doctor. Steward at your service.
	어서오세요 박사님. 스튜어드가 도와드리겠습니다.

	史都华德是我的姓氏，也是我作为干员的代号。如果是博士您的话，应该可以从这个姓氏中，解读出我的先祖所从事的职业。
	スチュワードは僕の苗字であり、コードネームでもあるんだ。ドクターなら、この苗字から僕の先祖の家業もわかるかもね。
	Steward is my last name, as well as my code name as an Operator. My surname shows what my ancestors did for a living.
	스튜어드는 내 성씨이기도 하고, 코드네임이기도 해. 박사라면 이 성을 듣고 내 선조의 가업이 뭔지 알 수 있을지도 모르겠네.

	没想到能在这里遇到我的同族。那个孩子是在寻找什么人吗？我能理解这种心情......啊，不，没什么。
	まさかここに同族の仲間がいるとは……。あの子、人探しをしてるんだって？その気持ち、僕にもわかるよ……あ、いや、何でもない。
	I didn't expect to meet someone from my race here. Is that kid looking for someone? I know how it feels... Oh, it's nothing.
	설마 여기에 동족인 동료가 있을 줄은… 저 아이, 사람을 찾고 있다던데? 그 마음, 나도 잘 알지… 아, 아냐, 아무 것도.

	人们常说我族的毛色是“雪的颜色”。博士，您，见过雪吗？
	みんなよく僕たち一族の毛色を「雪の色」って言うけど……ドクターは雪を見たことある？
	People often say our fur has the 'color of snow.' Doctor, have you ever seen snow?
	다들 우리 일족의 털 색을 '눈의 색깔' 이라 하는데… 박사는 눈을 본 적 있어?

	炎熔小姐的战斗方式有些与众不同。我曾以为，她使用手中的书本来释放法术，没想到，真正的施术工具却是她的那把匕首。这样的战斗风格，让我想起了那位曾经教过我法术的通灵师。
	ラヴァさんは変わった戦い方をしているね。手に持ってる本を使ってアーツを出してるのかと思いきや、本当はナイフから出してるんだね。昔僕にアーツを教えてくれていた霊媒師のことを思い出したよ。
	Ms. Lava has a very distinct fighting style. I thought she was going to cast with her book, but her real casting tool was a dagger. Her style reminds me of the psychic who taught me Arts.
	라바 씨는 싸우는 방식이 특이하네. 손에 들고 있는 책을 써서 아츠를 쓰는 줄 알았더니, 실제로는 나이프에서 나오는 거였더라. 예전에 나한테 아츠를 알려줬던 영매사가 떠올랐어.

	能为博士服务，我感到非常荣幸。若是可以的话，我希望您能更多关照玫兰莎小姐一些。她，总是一个人......
	ドクターの力になれて、正直すごく嬉しいんだ。でも、もしよかったら、メランサのことも見てあげてほしいな。あの子はいつもひとりでいるから……。
	It is my honor to work for you, Doctor. I do hope you can find it in yourself to treat Ms. Melantha better. She's alone all the time...
	박사의 도움이 될 수 있어서 솔직히 말하면 굉장히 기뻐. 그렇지만 혹시 괜찮다면, 멜란사를 잘 봐줬으면 해. 그 아이는 늘 혼자 있으니까… 

	安德切尔，真是让人捉摸不透......很难说清楚他平时到底在想些什么。
	アドナキエルって本当に困ったやつだ……何を考えているのか、まったくわからないんだ。
	Adnachiel is a mysterious one... No one can tell what he is thinking.
	아드나키엘은 정말 골치 아픈 녀석이야… 무슨 생각을 하고 있는 건지 도무지 모르겠단 말이지.

	安赛尔......请放心。事到如今，我早已不会在意自己感染者的身份了。不如说，我因此而获得了许多帮助。在它夺走我重要的东西之前，我会先利用它，为大家创造一个能安心生活的地方。
	アンセルか……大丈夫だよ。感染なんて今さら気にすることじゃないよ。むしろいろいろ助けられてると思う。こいつが僕の大切なものを奪ってしまう前に、逆にこいつを利用してみんなの生きる場所を作ってみせるさ。
	Ansel... Don't worry. I stopped caring about my identity as an Infected long ago. In fact, I received a lot of help because of it. Before the Infection takes away what's dear to me, I will use it to create a place where everyone can live in peace.
	안셀이구나… 괜찮아. 감염 같은 건 이제 와서 신경 쓸 게 아니야. 오히려 여러모로 도움을 받고 있다고 생각해. 이 녀석이 나의 소중한 것을 앗아가기 전에, 역으로 이 녀석을 이용해서 모두가 살 수 있는 곳을 만들어 보이겠어.

	累了吗？请多多休息吧，明天罗德岛也需要依靠博士您的力量。
	疲れたでしょう？ゆっくり休んでくださいね。明日、またドクターの力が必要になるから。
	Are you tired? Do take a good rest, Doctor. Rhodes Island will need your skills tomorrow.
	피곤하지? 푹 쉬어둬. 내일, 또 박사의 도움이 필요할 테니까.

	术师史都华德，从今天开始，还请您多多关照。
	今日からお世話になります、術師のスチュワードです。ひとまず、よろしくお願いしますね。
	Caster Steward reporting in. I'm glad to be working with you.
	오늘부터 신세지게 되었습니다. 캐스터 스튜어드라고 합니다. 아무쪼록 잘 부탁드려요.

	我学到了很多东西。谢谢您。
	大変勉強になりました。ありがとうございます。
	I have learned a lot. Thank you.
	많이 공부가 되었습니다. 감사합니다.

	我的工作成果能让您满意就足够了。杜宾老师也会很高兴吧。
	自分の仕事ぶりを評価してもらえた、それで十分だよ。ドーベルマン先生も喜ぶだろうね。
	I'm glad that you are satisfied with my work. Master Dobermann will be happy too.
	내 업무를 높게 평가해줬다는 것, 그것만으로 충분해. 도베르만 선생님도 기뻐하시겠네.

	各位，有何种需求？
	みんな、何か要望は？
	Hey everyone, what can I do for you?
	다들, 뭔가 필요한 건?

	卡缇，行动之前要多注意气氛。
	カーディ、空気を読んだ行動を頼んだよ。
	Cardigan, always read the situation before you take action.
	카디건, 분위기에 맞는 행동을 해줘.

	那么，请您恭候佳音。
	では、勝利の知らせを待っててくださいね。
	Well, I'll be sure to bring you some good news.
	그럼, 승리의 소식을 기다려줘.

	他们，也许再没有机会看到明天的太阳了。
	あいつら、もう二度と明日の太陽を見る機会はないかもね。
	They probably won't be able to survive the night.
	저 녀석들, 이제 두 번 다시  내일의 태양을 볼 기회는 없겠네.

	请下令。
	ご命令を。
	I await your order.
	명령을.

	为您效劳。
	喜んで。
	Gladly!
	기꺼이.

	我知道了。
	わかった。
	Got it.
	알았어.

	明白。
	了解です。
	Understood.
	알겠습니다.

	冻结吧！
	凍りつけ！
	Freeze!
	얼어붙어라!

	倒下吧。
	倒れろ。
	Down you go.
	쓰러져라.

	只要战术运用得当，我们能够打破任何艰难的局面。
	まぁ、戦術の活かしどころさえおさえておけば、こういう厳しい局面も打破できるんだね。
	With the right strategy, we'll make it through any tight spot.
	뭐, 전술만 확실히 살리면, 이런 어려운 국면도 타개할 수 있는 거구나.

	这是完美的胜利。大家辛苦了！
	完璧な勝利だ。みんなお疲れ様！
	A perfect victory. Good work, everyone!
	완벽한 승리다. 모두 수고했어!

	安赛尔，请确认伤者的情况，准备下一场战斗。
	アンセル、負傷者の状況を確認して、次の作戦に備えるんだ。
	Ansel, please see if anyone is hurt and prepare for our next battle.
	안셀, 부상자의 상황을 확인해줘, 다음 작전에 대비하는 거야.

	......哪里出了问题吗？
	……どこかで何か間違えたのかな？
	Did we make a mistake somewhere...?
	……어디서 뭐가 잘못된 걸까?

	卡缇，你在那里吗......？等一下，别碰器材！
	そこにいるのは、カーディ？まっ待て……機材に触るな！
	Is that you, Cardigan? Hey, don't touch the equipment!
	거기 있는 거, 카디건이야? 자, 잠깐만… 기자재 만지지 마!

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	有什么我能为您效劳的吗，博士？
	何か手伝うことないかい、ドクター？
	Doctor, is there anything I can do for you?
	뭐 도와줄 거 없어? 박사.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	请多关照，博士。
	ドクター、ご指導よろしく。
	Awaiting your instructions, Doctor.
	박사, 잘 부탁해.
