ID:
	char_381_bubble

干员代号\Name:
	泡泡
	バブル
	Bubble
	버블

招聘合同\Character Usage:
	重装干员泡泡，天不怕地不怕。
	重装オペレーター、バブル。天地に怖いものなし。
	Defender Operator Bubble isn’t scared of anything.
	디펜더 오퍼레이터 버블에겐, 하늘에도 땅에도 두려울 게 없습니다.

合同描述\Character Description:
	挨骂还是有点怕的。
	怒られるのはやっぱりちょっと怖い。
	Well, she’s a little scared of getting yelled at.
	욕 먹는 건 그래도 조금 무섭다.

信物\Potential Item:
	一个从野外挖来的树墩。她也不知道这东西有什么用，只是觉得好玩就挖来送你了。
	野外で掘り出した木の切り株。彼女自身も使い道をわかっていないが、単にとてもユニークだと思ったので君に贈った。
	A stump dug up from outside the city. She doesn’t know what to do with it either, but she thought you'd like it, so she dug it up for you.
	야외에서 파낸 나무 그루터기. 이게 무슨 쓸모가 있는 지는 그녀도 잘 모른다. 그저 재미로 이걸 굳이 파내 당신에게 선물한 것뿐이다.

天赋\Talents:
	尖刺盾
	トゲトゲシールド
	Spiked Shield
	가시 방패

技能\Skills:
	防御力强化·β型
	防御力強化β
	DEF Up β
	방어 강화β

	“挨打”
	「かかってこい！」
	'Beaten Up'
	얻어맞기

语音\Voices:
	让我看看博士的抽屉里都藏了点什么好东西。
	ドクターの引き出しにどんなお宝が入ってるか、見てみるぞ！
	Let’s see what goodies the Doctor hides in this drawer.
	박사의 서랍에 어떤 보물이 있는지 봐야지!

	我现在大概只有爸爸一条腿那么大吧，以后我也要变那么大，然后撞翻所有的坏人！哇嗷！！
	ボク、今はパパの足くらいしかないけど、いつかパパみたいにデカくなって、それで悪い人をぜーんぶ吹き飛ばすぞ！わうーーー！！
	I’m probably only about as big as one of Papa’s legs right now, but I’m gonna be as big as him and trample over all the bad guys! Graaagh!  
	나, 지금은 아빠의 다리 정도까지 밖에 되지 않지만, 언젠가 아빠처럼 커져서 나쁜 사람들을 전부 날려 버릴 거야! 와아……!!

	对不起我错了，下次再也不在走廊里乱跑了！
	ごめんなさい、もう廊下で走り回ったりしないから！
	I’m really, really sorry! I won’t run in the hallways ever again!
	미안! 앞으론 복도에서 안 뛰어다닐게!

	打架超简单的啦，盾往那里一竖，就没人能打过我了。啊绕到我背后就行？对哦，我怎么没想到呢？
	ケンカはすっごく簡単だぞ。この盾さえ置いとけば、だーれもボクの相手じゃないんだ。じゃあボクの後ろに回ればいい？そっか、そうだった。なんで思いつかなかったんだろ。
	Fighting is easy. I point my shield one way, and nobody can beat me. Huh? What if they get behind me? Uh oh, why didn’t I think of that?  
	싸움은 진짜 간단해! 이 방패만 있으면, 그 누~구도 내 상대가 되지 않아. 그럼 내 뒤로 돌아오면 된다고? 그렇네? 왜 그 생각을 못 했지?

	嘉维尔？没听说过，很强吗，在萨尔贡很有名吗？哎呀别说了，厉害不厉害我看看就知道了。
	ガヴィル？知らない。強いのか？サルゴンでは有名な人？口で言うだけじゃわからないぞ。すごいかどうか、ボクが見てみる。
	Gavial? Never heard of her. She’s tough? And famous in Sargon? Okay, whatever. I’ll see for myself how tough she is.  
	가비알? 몰라. 강해? 사르곤에서 유명한 사람? 말만으론 모르지! 대단한지 어떤지 내가 볼 거야!

	哦，你是说嘉维尔姐姐吗，哎呀我可是嘉维尔姐姐的头号粉丝，看到我盾牌里那个签名了吗，是亲笔签名哦！我觉得吧，除了老爹，估计也没几个人能打过嘉维尔姐姐了。
	え、ガヴィル姉ちゃんのこと？ボクはガヴィル姉ちゃんのファン第一号だぞ。この盾に書いてあるサインを見た？直筆だぞ！きっとパパ以外で、ガヴィル姉ちゃんに勝てる人なんてほとんどいないと思うぞ。
	Oh, you’re talking about Gavial? I’m Gavial’s number one fan. See, she even signed my shield for me. That’s her autograph! I think, besides Papa, pretty much nobody could take down Gavial. 
	엥? 가비알 언니 말이야? 나는 가비알 언니의 넘버원 팬이야! 이 방패에 있는 사인 봤어? 직접 써준 거라고! 분명 아빠 말고 가비알 언니한테 이길 수 있는 사람은 거의 없을걸?!

	博士你悄悄告诉我，小刻的火神大姐能不能一锤砸穿这层楼？不会吗？我就知道是这样，那还是我爸爸比较厉害，一拳就能打碎罗德岛的大烟囱。
	ドクター、こっそり教えて。ケーちゃんのヴァルカンお姉ちゃんは、このフロアをハンマーひと振りでぶち抜けるのか？そんなことない？ほらやっぱり。ボクのパパのほうが強いぞ、拳一つでロドスの煙突を粉々にできるんだぞ！
	Doctor, shhh, tell me the truth. Kay says Vulcan can hammer straight through the floor, can she? No? I knew it. That means my Papa is definitely stronger. He could bust down a Rhodes smoke stack with one punch.  
	박사, 몰래 알려줘. 케오의 벌컨 언니는 이 층을 망치질 한 번으로 뚫어버릴 수 있는 거야? ……아니라고? 봐, 역시! 우리 아빠가 더 쎄! 주먹 하나로 로도스 아일랜드의 굴뚝을 산산조각낼 수 있다구!

	真的......还要在这本本子上加一笔吗......好吧......"今天，泡泡撞翻了Lancet-2小姐，泡泡下次不会这样做了。"
	ホントに……またこのノートに書かないといけないの……はーい……「今日、バブルはLancet-2さんを吹き飛ばしてしましました。もう二度としません。」
	Do I really... have to keep writing this...? Fine... 'I knocked over Lancet-2 today. I won’t do it again.' 
	진짜…… 또 이 노트에 써야 하는 거야……? 알았어…… "오늘, 버블은 Lancet-2 씨를 날려버렸습니다…… 앞으론 안 그러겠습니다."

	这是我的盾牌，以后会是我的腿甲，说不定会变成我的肩甲哦，到那时候，我只要往你身后一站，嘿嘿，就没人敢欺负你啦。
	今はこれを盾にしてるけど、ボクが大きくなったらすね当てか、肩当てにするかもしれないぞ。そしたら、ボクがドクターの後ろですごんでれば、へへ、誰も君をいじめられないぞ。
	This is my shield. It’ll be one of my greaves someday, or maybe a pauldron. Then as long as I’m standing behind you, hehe, nobody’ll ever bully you.
	지금은 이걸 방패로 쓰지만, 내가 크면 정강이 보호구나 어깨 보호구로 쓰게 될지도 모른다구! 그렇게 되고 나서 내가 박사 뒤에서 위협하고 있으면…… 헤헤, 아무도 널 못 괴롭힐걸!

	博士，起来呀，门口好像有人找你。
	ドクター、起きて、外の人に呼ばれてるぞ。
	Doctor, wake up! Somebody’s here to see you.
	박사, 일어나! 밖에서 누가 불러.

	你就是训练营的老大吗，你叫博士吗？嗯......但你看起来不壮啊......算了，我叫泡泡，是部落里最弱的，你要负责把我训练成第二强的哦。
	君が訓練場のボス？ドクターって君の名前？うーん……でも君、丈夫そうに見えないぞ……まぁいっか。ボクはバブル、今のところ部族では一番弱いけど、パパの次ぐらいに強くなれるように訓練してもらうぞ。
	You’re the boss of this training camp? And they call you the Doctor? Hrm... But you don’t look strong... Whatever. I’m Bubble. I may be the weakest in my tribe right now, but you’re gonna train me until I’m the second strongest. 
	너가 훈련장의 보스? 박사가 네 이름이야? 으음…… 근데 너 안 쎄 보이는데…… 뭐, 됐어! 나는 버블, 지금은 부족에서 가장 약하지만, 아빠 다음으로 쎄질 수 있도록 훈련시켜줘!

	打，继续打，哎怎么停了，结束了？
	やれ、もっとやれ！あれ、なんで止まったの。もう終わった？
	Hit ‘em! Hit ‘em again! What, why’d they stop. Is it over?
	싸워라! 더 싸워라~! 어? 왜 멈춰? 벌써 끝났어?

	这是训练的奖励？哦好的。不能吃？唔......
	これは訓練のご褒美？わかった。食べちゃダメ？ふーん……。
	A reward for my training? Great! I can’t eat it? Grrr...   
	이거 훈련했다고 상 주는 거야? 알았어. 먹으면 안 돼? 흐음……

	我觉得我能和小刻五五开了！好，我要和她大战一场，博士你来做见证！
	これでケーちゃんともどっこいどっこいで戦えそう！よーし、勝負するぞ。ドクターは見届け人ね！
	I think I got a good chance of beating Kay now! Okay, lemme at her. Doctor, you come watch! 
	이제 케오랑도 막상막하로 싸울 수 있을 거 같아! 좋~았어! 승부다! 박사가 증인 해줘!

	听话？我试试看吧。
	言うことを聞く？やってみる。
	Be good? I’ll try. 
	말 잘 들으라고? 해 볼게!

	我们数到一就开始跑，好不好？
	一まで数えたら走るぞ。いいか？
	I count down to one and we charge, okay?
	하나까지 세면 달릴 거다? 알았지?

	冲啊！
	行くぞ！
	Chaaarge!
	간다!

	打架啦！
	ケンカだ！
	Waaar!
	싸운다!

	选我啦。
	ボクに任せて。
	I got this.
	나한테 맡겨.

	嘻嘻。
	へへ。
	Hehe.
	헤헹~

	面对坏人！
	悪い人に立ち向かうぞ！
	Get the bad guys!
	나쁜 사람에 맞서는 거야!

	举盾！
	盾を構えるぞ！
	Shield up!
	방패를 들어라!

	我撞！
	体当たりだー！
	Traaaaaample!
	몸통 박치기다!

	我拍！
	ぶん殴ってやるー！
	Baaaaash!
	두들겨 패주마!

	尖刺冲击！！
	トゲトゲアターック！！
	Shield striiiike! 
	가시가시 공격!!

	咚！
	どーん！
	Bam!
	펑!

	博士你要是够强壮，一定也是像我爸爸那样的勇士！
	ドクターがもし筋肉モリモリだったら、きっとパパみたいにすっごい戦士になってたぞ！
	Doctor, if you’re strong enough, you gotta be warrior like my Papa!
	박사가 만약 근육이 우락부락했다면, 분명 아빠처럼 대단한 전사가 됐을 거야!

	我就说嘛，我超厉害的。
	言っただろう、ボクはすっごく強いんだって。
	What did I tell you? I’m super strong.
	말했잖아, 난 정말 강하다고.

	嗯，有人跑了？是我没挡住吗？
	あれ、逃げた人がいる？ボクが止めきれなかったかな？
	Huh? Some of them got away? Did I let them through? 
	어, 도망간 사람이 있어? 내가 못 막았나?

	打不过了！怎么办怎么办？！
	勝てないぞ！どうしよどうしよ！？
	I can’t beat them! What do I do?!  
	이길 수 없어! 어떡하지, 어떡하지?!

	再大点，再大点嘛，这么小怎么住人？
	もっと広く、広くして！こんな狭い部屋にどうやって住むんだ？
	I need a way, waaay bigger room. How can anyone live in a little place like this?
	좀 더 넓게, 넓혀줘! 이렇게 좁은 방에서 어떻게 살아?

	哎呀，有点痒。
	んっ、なんかかゆいぞ。
	Oof. That tickles.
	으엑, 왠지 가려운데.

	博士，来捉迷藏！
	ドクター、隠れんぼやろ！
	Doctor, let’s play hide-and-seek!
	박사, 숨바꼭질하자!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士！
	ドクター！
	Doctor!
	박사!
