ID:
	char_278_orchid

干员代号\Name:
	梓兰
	オーキッド
	Orchid
	오키드

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛辅助干员梓兰，将凭借源石技艺为各小队提供援助。
	ロドス補助オペレーター・オーキッド、アーツを使いチームに支援を行う。
	Orchid, Supporter Operator of Rhodes Island, will provide support for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 서포터 오퍼레이터 오키드. 오리지늄 아츠를 사용하여 각 팀에 서포트를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	请注意计算她的工时。
	彼女の労働時間に気を付けて。
	Make sure every second of her work time is recorded.
	그녀의 업무 시간 계산에 늘 주의하도록.

信物\Potential Item:
	精心包装好的高级钢笔。用它批阅文件时，会产生一种身在写字楼中的感觉。
	丁寧にラッピングされた高級万年筆。これを使って書類仕事をしていると、オフィスビルの中にいるかのような気分になる。
	A delicate pen that has been lovingly packaged. It feels like working in a office building when you use it to review documents.
	깔끔하게 포장된 고급 만년필. 이걸로 서류 업무를 보고 있으면 오피스 빌딩 안에 있는 듯한 기분이 든다.

天赋\Talents:
	施法速度提升
	攻撃速度上昇
	Casting Speed Up
	시전 속도 상승

技能\Skills:
	迅捷打击·α型
	迅速攻撃α
	Swift Strike α
	신속공격α

语音\Voices:
	我会把这些都安排好的，交给我吧。
	この手の仕事は私に任せて。うまく片付けておくから。
	I'll make the arrangements. Just leave it to me.
	이런 일은 나한테 맡겨. 잘 처리해 둘 테니까.

	希望在我忙着处理博士你安排的事务时，组里的其他人不要闹出什么岔子......啊啊啊......一想到这件事，就开始心慌了！
	ドクターくんに任された仕事をしてる間くらいは、チームのみんなも大人しくしてくれればいいんだけど……あーあ……気になり出すと仕事が手につかないわ！
	Doctor, I certainly hope my teammates won't cause any trouble while I'm here working for you... Aagh, the more I think of it the worse this headache gets!
	박사가 맡겨준 일을 하는 동안에는 팀원들도 얌전히 있어주면 좋겠는데… 아아… 신경 쓰기 시작하니까 일이 손에 안 잡히잖아!

	平静的工作，平静的生活，我想过的也就是这样的日子而已。
	落ち着いた仕事に落ち着いた生活、そんな日々が欲しいだけ。
	An ordinary job, a peaceful life. That's all I ever wanted.
	평온한 일에 평온한 생활, 그런 나날을 원할 뿐이야.

	别说了，我不是不擅长和行动预备组A6的其他队员相处，我是看到他们就头疼......
	あのね、A6のメンバーたちとは仲良くできないわけじゃないの、いつも困らされてるだけよ……。
	Nah, it's not that I don't get along with the other A6 members... I just get a headache whenever I see them!
	있잖아, A6 팀의 멤버들이랑은 사이좋게 지내지 못하는 게 아니야, 언제나 날 골치 아프게 할 뿐이지…… 

	......组里的其他人每天都在惹麻烦，也有自闭的，听不懂话的，屡教不改的......要到哪一天大家才会安稳工作啊......
	……面倒事ばかり起こす隊員たちには手を焼いてるわ。コミュ障だし、人の話聞かないし、言われたこともできないし……一体いつになったら落ち着いて仕事ができるようになるのかしら……。
	...My group is a whole mixed bag of craziness. Some of them get in trouble every day. Some are anti-social. Some never listen. And some are awfully stubborn. It's just impossible to get everyone to settle down and work...
	……귀찮은 일만 만드는 팀원들 때문에 정말 돌아버리겠어. 소통 장애에, 말하는 것도 잘 안 듣지, 하라고 한 일도 못하지…… 대체 언제쯤이면 안정적으로 일할 수 있게 될까… 

	我也不知道自己为什么会被分到这个小组......明明只是想要普普通通地生活的我，为什么要照顾这些问题儿童啊？！不对，月见夜根本不是儿童！
	私もどうしてこのチームに配属されたのか、見当もつかないわ……。私はただ普通に暮らせれば良かっただけなのに、なんでこんな問題児たちの面倒まで見なきゃいけないわけ！？ミッドナイトに至ってはもういい大人なんだから！
	I don't know how I ended up on this team either! All I wanted was an ordinary life. Why did I end up in charge of these... problem children?! Wait, Midnight is a grown man!
	나도 어쩌다 이 팀에 배치된 건지 전혀 모르겠어… 난 그냥 평범하게 살 수 있었으면 했는데, 왜 이런 문제아들의 뒤치다꺼리까지 해야 하는 거야?! 미드나이트는 심지어 다 큰 어른이잖아!

	泡普卡，摸摸她......空爆，绑起来......斑点，别让他生气......月见夜，直接砸晕带走......这样博士你......就也知道怎么去应对A6小组的其他人了......
	ポプカルは撫でてあげて……カタパルトは縛り付けておいて……スポットは怒らせないようにして……ミッドナイトは実力行使で躾ける……これだけ覚えておけば……ドクターくんもA6のお世話係になれるわ……。
	Popukar... needs a pat on the head. Catapult... needs to be tied up. Spot... just don't make him mad. Midnight... knocking him out is the only way to make him behave. There, Doctor, now you know the proper protocol for dealing with Team A6.
	포푸카는 쓰다듬어주고… 캐터펄트는 어디 묶어놓고… 스팟은 화 안 내게 해주고… 미드나이트는 실력행사로 버릇을 고쳐줘… 이 정도만 기억하면 박사도 A6 팀의 도우미가 될 수 있을 거야… 

	博士要尝尝吗？这些是我自己做的蛋糕，我正准备拿去分给小组里的其他成员，他们最喜欢水果蛋糕了。其实，A6的各位就是群小孩子而已嘛......
	手作りのケーキをチームのみんなに持っていくところよ。ドクターくんも食べてみる？みんなフルーツケーキが大好きなの。A6のメンバーは本当にお子様ばかりね、全く……。
	I made a cake for my teammates. You want to try, Doctor? They love my fruitcakes. Those A6ers really are a bunch of kids, aren't they?
	직접 만든 케이크를 팀원들한테 가져다주는 길이야. 박사도 먹어 볼래? 다들 과일 케이크를 좋아하거든. A6팀 멤버는 정말 애들 뿐이라니깐… 정말이지… 

	今天已经不剩多少时间了，您今天的任务完成了吗？
	もういい時間だわ、今日の仕事は終わったの？ドクターくん。
	Not a lot of time left today. Done with your work for the day, Doctor?
	이제 슬슬 시간 다 됐네, 오늘 업무는 끝났어? 박사.

	预备行动组A6的组长，梓兰，前来报道。您就是Dr.{@nickname}吗，接下来的工作请多多关照。
	行動予備隊A6の隊長、オーキッドよ。ドクターというのはあなたのことかしら？これからよろしくお願いするわ。
	Captain of Reserve Op Team A6, Orchid, reporting in. Are you Dr. {@nickname}? Nice to meet you.
	예비작전팀 A6의 팀장, 오키드야. 당신이 {@nickname} 박사인가? 앞으로 잘 부탁해.

	真是让人受益匪浅的录像，我会好好记下来的。
	すごくためになる講習ビデオだったわね、しっかり覚えておくわ。
	I learned a lot from this video. I'm sure it will be helpful in the future.
	무척 유익한 강습 비디오였어, 꼭 기억해둘게.

	十分感谢，之后我也会努力提高自己，为博士争取更好的业绩！
	どうもありがとう。これからももっといい業績をあげられるように、自分磨きに励むわ。
	Thank you so much. I'll work hard to improve my skills from now on and strive for better results for you!
	정말 고마워. 앞으로도 더 나은 실적을 올릴 수 있도록, 나 자신을 갈고닦는데 힘쓸게.

	我会好好完成我的任务的。
	与えられた任務は全うするわ。
	I'll complete my mission to the best of my ability.
	주어진 임무는 완수하도록 할게.

	请各位严格遵循战术手册行事，谢谢配合！
	みんな、戦術マニュアルを厳守すること。よろしく頼むわね！
	Please follow the tactical combat manual closely, everyone. I'd appreciate it!
	모두, 전술 매뉴얼을 엄수하도록. 잘 부탁해!

	战斗开始！大家请小心！
	行動開始！みんな、気をつけて！
	The battle has begun! Be careful, everyone!
	행동 개시! 다들, 조심해!

	请大家务必要按照计划执行任务！全体人员散开！
	作戦通りに動いて頂戴ね！みんな、配置について！
	Please follow the plan, everyone! Spread out!
	작전대로 움직여줘! 다들 배치 위치로 가줘!

	请说！
	どうぞ！
	Go ahead!
	말해!

	在！
	ええ！
	Hey.
	응!

	梓兰，准备就绪。
	オーキッド、配置に付いたわ。
	Orchid, ready to move.
	오키드, 배치 장소에 도착했어.

	一切按计划进行。
	手筈通りに。
	Just as planned.
	계획대로.

	目标锁定！
	目標捕捉！
	Target locked!
	목표를 포착했다!

	阻止敌人的脚步！
	敵の侵攻を食い止めるわ！
	Stop them, now!
	적의 침공을 막을게!

	别烦我！
	邪魔しないで！
	Leave me alone!
	방해하지 마!

	工作已经够多了！
	もう仕事を増やさないでちょうだい！
	I already have enough work to deal with!
	정말이지… 일을 늘리지 말아 줄래?

	不愧是博士，即使是面对这样的敌人，作战指挥也是如此完美。
	さすがドクターくんね。これだけの敵を相手にしても、完璧に指揮をこなせるなんて。
	Well done, Doctor! Impeccable leadership even against such a tough opponent.
	역시 박사네. 이 정도로 많은 적을 상대해도 완벽하게 지휘할 수 있다니.

	完美完成了工作！看来今天可以好好休息一下了。
	よし、完璧だわ！今日はゆっくり休めそうね。
	Yes! Well done! We earned a good rest.
	좋아, 완벽해! 오늘은 푹 쉴 수 있겠어.

	......下次还得更加努力才行。
	……次はもっとしっかりしなきゃ……。
	...We need to work harder next time.
	…… 다음엔 더 정신 차려야겠어… 

	大家都没事吧，我们快离开这里！
	みんな無事ね？さっさと撤退するわよ！
	Is everyone okay? Let's get out of here!
	다들 무사하지? 어서 철수하자!

	真是吵闹的地方......
	騒がしいところね……。
	What a noisy place...
	소란스러운 곳이네… 

	要做什么呀......
	何するのよ……。
	What do you want...?
	뭐하는 거야… 

	啊啊？还要加班？我就知道——
	はあ？また残業？チッ、そうくると思ってたわ……！
	Huh?! Overtime again?! Ugh, I knew it...
	뭐? 또 추가 근무라고? 칫, 그렇게 될 줄 알았어…!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士你好，今天也好好把计划的任务完成吧。
	おはようドクターくん。今日もしっかり仕事を片付けていきましょう。
	Morning, Doctor. Let's bang out today's work.
	박사, 좋은 아침. 오늘도 열심히 일을 처리해보자고.
