ID:
	char_183_skgoat

干员代号\Name:
	地灵
	アーススピリット
	Earthspirit
	어스스피릿

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛辅助干员地灵，在工作时间内为你提供可靠的战场支援。
	ロドス補助オペレーターアーススピリット、勤務時間中に頼もしい戦場支援を行う。
	Earthspirit, Supporter Operator of Rhodes Island, will provide reliable support on the battlefield when she's on duty.
	로도스 아일랜드 서포터 오퍼레이터 어스스피릿. 업무 시간 동안 믿음직한 전투 지원을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	她又听到奇怪的声音了吗？
	彼女がまた変な声を聴いたって？
	Is she hearing things again?
	그녀가 또 이상한 소리를 들은 건가?

信物\Potential Item:
	形状古怪的小块矿石。放在耳边时，似乎能听见液体流动的细微声响。
	風変わりな形の小さな鉱石。耳を寄せると、水が流れているようなささやかな音が聞こえてくる。
	A small piece of weirdly-shaped ore. Put it beside your ear to hear the low sounds of a liquid.
	색다른 생김새를 한 작은 광석. 귀를 기울이면 자그마하게 물이 흐르는 듯한 소리가 들린다.

天赋\Talents:
	地质勘探
	地質調査
	Geological Survey
	지질 탐사

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	流沙化
	流砂
	Quicksand Conversion
	모래 늪

语音\Voices:
	博士，我已经按您的要求，将源石和其他矿物甄别分拣完毕了，还有别的需求吗？
	ドクター、注文の通り、源石とそれ以外の鉱石を選別したわ。ほかに何か仕事はないかしら？
	Doctor, I've picked out the Originium from the pile of other ores according to your orders. Any other requests?
	박사, 주문대로 오리지늄과 그 외의 광석을 선별했어. 다른 할 일은 더 없나?

	矿石病真麻烦啊，我现在，就连行动都会被凯尔希医生限制。寿命会被矿石病削减？不，这个倒无所谓啦。
	鉱石病は面倒な病ね。ケルシーからもアレはダメ、コレはダメと言われるし。寿命が縮む？いいえ、それはそこまで重要ではないわ。
	Oripathy is really troublesome. I can't even go on operations without the okay from Dr. Kal'tsit. And patients will lose some years of their lives, you say? Yeah, that's true, but I'm okay with that.
	광석병은 귀찮은 병이네. 켈시한테도 이건 안 된다 저건 안 된다 잔소리나 듣고 말이야. 수명이 줄어든다고? 아니, 그건 그렇게 중요하지 않아.

	这把音叉？是魔杖。它不仅是武器，也是用在地质勘探上的工具，用起来十分顺手。
	音叉？これは杖よ。もちろん武器にもなるし、地質調査用の道具でもあるわ。とっても便利なのよ。
	This tuning fork? It's actually a wand. It's not only a weapon but also useful for geological surveying. I find it really handy.
	소리굽쇠? 이건 지팡이야. 물론 무기도 되고, 지질조사용 도구이기도 하지만. 무척 편리하지.

	没有遇见罗德岛的话，我可能还在全职从事地质研究的工作。但没遇见你们的话，我可能也已经没命了。
	もしロドスに出会わなかったら、私はまだ地質調査員をやってたのかも……いいえ、たぶん私はもう、この世にはいないわね。
	Without Rhodes Island, I'd probably still be a full-time geological researcher. And without you people... I'd probably already be dead.
	혹시 로도스 아일랜드를 만나지 못했다면, 난 아직 지질조사원을 하고 있었을지도… 아니, 아마 난 벌써 이 세상에 없었겠네.

	啊？我有黑眼圈了？讨厌，我就知道......
	えっ？目の下にクマ？やだ、やっぱり……。
	Oh? I have dark circles under my eyes? Aw, I knew it...
	어? 눈 밑에 다크서클? 이런, 역시… 

	我背后的是什么？这是......算了，解释起来会很麻烦，等有时间再说吧。
	私の後ろにいるやつ？これはね……いや、説明すると長くなるから、また今度、時間があるときにでもね。
	What's that behind me, you ask? Well... ah, never mind, it's really hard to explain. I'll tell you when we have more time.
	내 뒤에 있는 녀석? 이건 말이지… 아니다, 설명하자면 길어지니까 다음에 시간 날 때 말해줄게.

	有些石头是会跟我说话的，絮絮叨叨，相互争吵不休，把我弄到失眠......你以为我在开玩笑？我难道像是在开玩笑的样子吗？
	石の中には、話しかけてくるものもあるのよ。ずっとぶつぶつ言ってるから、近くに置くと眠れないぐらいなの。……冗談？これが冗談を言ってる顔に見えるかしら？
	Some rocks talk to me, you know... and they talk a lot! Some of them even squabble... so much that I lose sleep over it. You think I'm kidding? Do I look like I'm kidding?
	돌 중에는 말을 걸어오는 것도 있어. 계속 중얼중얼 대서 가까이 놔두면 잠을 못 잘 정도야… 농담? 이게 농담하는 얼굴로 보여?

	普罗旺斯还是一如既往的神经大条，再不注意，她可就要变成我这样的重症感染者了。你们最好也多和她说说。
	プロヴァンスは相変わらず無神経ね。あのままの調子だと、いずれは私のように重篤感染者になってしまうわ。あなた達からもしっかり言っておいてもらえないかしら。
	Provence is as careless as always. She needs to be careful or she'll end up like me, seriously ill. You'd better give her a good talking-to.
	프로방스는 여전히 둔하네. 저대로라면 언젠가 나처럼 중증 감염자가 되고 말 거야. 너희들도 제대로 좀 한마디 해줄 수 있을까?

	就是这个，就是这个！你看，你看......至少距今三十五万年的地壳挤压，才会形成这种截面！太棒了......博士，知道吗，那些一直以来反驳这项理论的人才是愚昧的......！
	これ！これよ！ドクター！見て……この断層面、少なくとも三十五万年以上の堆積と地殻圧縮がないとできないはず！素晴らしいわ……。ドクター、これで私の学説に異論を唱えてきた連中の鼻を明かせるわ。
	Look at this! Look at this! This surface... it couldn't have been formed without pressure in the earth's crust since 350 thousand years ago. Isn't it wonderful? You know, Doctor, those people who refuse to believe geological studies are truly fools.
	이거! 이거야! 박사! 봐봐… 이 단층면, 적어도 35만 년 이상은 지층이 퇴적되고 지각 압축되지 않으면 안 나오는 거라고! 훌륭해…… 박사, 이걸로 내 학설에 반론을 제기해왔던 녀석들의 코를 납작하게 해줄 수 있겠어.

	博士......哎，是不是工作得太疲惫了。
	ねぇドクター……あらあら。働きすぎたのかしら。
	Doctor—oh, you're sleeping? You must be tired from all the hard work.
	저기 박사… 이런 이런, 일을 너무 많이 했나.

	地灵，地质学者兼术师，向你报道。我每天的工作时间是八小时，如果加班的话要额外支付加班费。
	アーススピリット、地質学者兼術師オペレーターとして、着任させていただくわ。規定の勤務時間は8時間、残業代は別に払ってもらうわよ。
	I'm Earthspirit, a geology scholar and Caster, reporting in. I work eight hours each day. Make me work any more and you'll have to pay me extra.
	어스스피릿, 지질학자 겸 캐스터 오퍼레이터로서 착임하겠다. 규정된 근무 시간은 8시간, 추가 근무 수당은 별도로 청구하지.

	嗯，这是学术资料还是别的什么？
	ふーん……学会の資料か何かかしら？
	Hm, is this academic data or something else?
	흐음…… 학회 자료 뭐 그런 건가?

	科研方法也有不断精进的必要呢。
	研究のやり方も、絶えず向上させていかないとね。
	Methods of scientific research must continue to be improved on.
	연구 방법도 끊임없이 향상시켜야겠지.

	冒昧提醒一下，我只拿一份薪水。不加薪的话，就算升职，我也不会做更多的工作哦。
	悪いけど、昇進しても昇給してもらえないのなら、これ以上の仕事はしないわよ。
	Forgive me for my bluntness, but do remember that I only receive the salary for one person, so you can't make me do the work of more than one person even if you promote me.
	미안하지만, 승진해도 급료를 올려주지 못한다면, 이 이상의 일은 하지 않을 거야.

	知道了。
	わかったわ。
	Got it.
	알았어.

	希望这会是一支能应付各种极端环境的小队。
	どんな厳しい環境にも耐えられるチームだといいわね。
	I hope this squad could work well in all kinds of extreme environments.
	어떤 가혹한 환경이라도 다 버텨낼 수 있는 팀이었으면 좋겠네.

	放心吧，我们很快就能回来。
	安心して。すぐに戻るわ。
	Don't worry, we'll be right back.
	안심해. 금방 돌아올 거야.

	不能让他们再这样滥用源石。
	これ以上、源石の濫用を許すわけにはいかないわ。
	We can't let them misuse the Originium like this.
	이 이상, 오리지늄을 남용하게 놔둘 순 없어.

	在。
	ええ。
	Here.
	응.

	作战计划是？
	作戦は？
	What's the battle plan?
	작전은?

	准备完毕。
	準備完了。
	I'm ready.
	준비 완료.

	敌人在哪里？
	敵はどこ？
	Where are the enemies?
	적은 어디지?

	陷下去吧！
	埋もれろ！
	Be swallowed by the earth!
	묻혀라!

	大地的力量......
	大地の力を……
	The power of the earth...
	대지의 힘을… 

	到此为止了！
	ここまでよ！
	Your life ends here!
	여기까지다!

	你不该踏足这里！
	そこに立つべきじゃなかったわね！
	You shouldn't have set foot on this land.
	거기 서 있지를 말았어야지!

	敌人的这种行为，只会招致灾难。
	彼らの行い、災害の発生を早めるだけだわ――。
	What the enemies are doing... will only bring disaster.
	놈들의 행동은, 재해의 발생을 앞당길 뿐이야… 

	所有敌人都处理完毕了。
	すべての敵を排除したわ。
	All enemies have been dealt with.
	모든 적을 제거했어.

	是一场不错的胜利呢，博士。
	今回の勝利、悪くないわ、ドクター。
	A fine victory, Doctor.
	이번 승리, 나쁘지 않았어, 박사.

	怎么会这样......
	なんてことなの……。
	How is this possible...
	대체 어떻게 된 거지… 

	这样的环境，挺适合研究的。
	研究環境としては、悪くないわ。
	This environment is quite suitable for research.
	연구 환경으로써는 나쁘지 않네.

	唔......
	うぐ……。
	Um...
	윽… 

	这块矿石......给我的？真的可以吗......这......很贵重啊？
	この鉱石……私に？本当にいいの……？だってこれ、貴重なものよ？
	This piece of ore... for me? Really? But... it's expensive, right?
	이 광석을… 나한테? 정말 괜찮아…? 이거, 귀한 거잖아?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，该工作了。
	ドクター、仕事よ。
	Doctor, time to get to work.
	박사, 일해야지.
