ID:
	char_492_quercu

CV:
	夏栎

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	干员夏栎，在家乡的土地上巡游，为你捕捉各方的风声。

合同描述\Character Description:
	也会为你的办公桌带来一些花花草草和自制食品。

信物\Potential Item:
	一个只有土的空花盆。那是她从家乡带来的泥土，有闲心的时候可以去找她要几粒种子。

天赋\Talents:
	丛林的荫庇

技能\Skills:
	大地的慈悲

	生灵的回响

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】夏栎
	【性别】女
	【战斗经验】七年
	【出身地】维多利亚
	【生日】12月22日
	【种族】菲林
	【身高】174cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	夏栎，罗德岛驻维多利亚情报人员之一，掌握着维多利亚高多汀人传统的源石技艺，在加入罗德岛之前长期巡游于维多利亚南部荒地，以医治荒地聚落的同胞为己任。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员夏栎没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.13u/L
	干员夏栎曾与源石有一定程度的接触，但目前主要行动均在野外，暂无源石结晶密度进一步上升的风险。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	夏栎的源石技艺和生活习惯都来自于家乡的传统，带有极其古朴的对自然的崇敬与模仿。她喜欢室外环境，擅长徒手攀爬，能从风中分辨出不同的花香与羽兽的啼鸣，并且声称罗德岛舰内的封闭环境会令她呼吸不畅。至于她的源石技艺，既能有效地愈合伤口、治疗一些病痛，也能让种子迅速长成藤蔓，让山野的道路生出荆棘。施术过程通常伴随着没有实质效力的仪式性语言，据她自己所说，他们的传统将其称为与大地对话。
	不过，尽管她的源石技艺能够促进植物生长，夏栎却不会以此把其他干员养蔫的盆栽救回来。“要救的话，倒也不是完全做不到，可是用源石技艺救回来的，就不是花想给你看的样子了。还是好好给它浇水吧。”
	
	“罗德岛内部通风循环系统没有任何问题，其他干员寄来的关于空气质量的投诉信中如有提及夏栎，则投诉内容可以不做考虑，极大概率是听了夏栎抱怨之后产生的心理作用。”
	——工程干员追加记录

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	作为驻外干员，夏栎大部分时间都不在罗德岛本舰，而是在维多利亚活动，但这并不影响她和罗德岛的众多干员都保持着相当热络的关系。这一方面要归结于她良好的记忆力，但凡和她一起在食堂吃过饭的人，大半年后她一定还能一眼认出并且叫出名字；另一方面，她每一次在罗德岛出现时，必定带着各式各样的礼物与特产，朋友人人有份，陌生的同事拿了一份礼物就会变成她的朋友。当然，如果有人过于喜欢她的果脯、鲜花饼或者别的手工制品，她会告诉你“量大需要提前预定”。其结果是，每一次她向罗德岛传讯时，都会额外夹杂一些私人信息，例如“自酿水果酒已经发酵好了”“风味沙虫罐头囤了三箱”之类。
	在维多利亚执行外驻任务的过程中，夏栎也会想方设法地把自己的据点变成一个颇有人气的场所。目前为止，她已经尝试过了花店、果酱面包铺、共享书屋，以她温和明朗的店主形象，这些生意似乎都被她做得有声有色，有时候真的很让人怀疑她是在完成任务还是单纯享受自己的生活。不过，据说她的报告内容从来没有让人失望过。
	......她是不是有点太喜欢热闹了？就好像冷清的环境会让她感到恐惧似的。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	我在前去执行外派任务时碰到了那个巡游医生。说起来有些不好意思，明明保护那些感染者是我的任务，她却赶在我前面完成了。正好罗德岛建立后，我们需要新的干员，她虽然不是感染者，但有对感染者一视同仁的医者仁心，而且有着相当娴熟、专业的战斗技巧，因此我尝试着接触了她。
	稍微出乎我意料的是，她并非我想象中的完全依赖传统的医者，和我接触到的大多数当地人相比，她的心态非常开放，并坦率地承认传统的源石技艺和草药有许多无法治疗的病痛。
	罗德岛在矿石病治疗方面的志向显然吸引了她。她提出的加入条件很明确：不离开维多利亚的土地；不以杀戮为工作；将罗德岛处置感染者的经验分享给她。我认为这三条我们都可以做到。
	
	——罗德岛干员苦根
	
	【权限记录】
	依据干员苦根推断，夏栎应有军队服役经历。综合其测试结果和个人意愿，夏栎将作为罗德岛情报人员长期在维多利亚活动，其报告直接递交至凯尔希。
	
	权限变更：今后干员夏栎的报告将直接递交博士查看。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	夏栎从不主动提起自己的军旅生涯，大多数时候，她表现得就好像一直生活在家乡的土地上。但罗德岛在入职背景调查中获得了她特种部队时期的作战履历，随后她很坦诚地聊起了一次于维多利亚飞地爆发的冲突，并清晰地报出了当时她手下每一个年轻士兵的全名。
	在她的部队所要面临的作战中，失去自己所有的战友不算是非常少见的经历，她也并没有对那场冲突的始末过多避讳。正如她自己所说的那样，作为家乡的医者，她与死亡来往颇多，甚至很庆幸自己活到了最后，得以为那些孩子一一吟诵哀歌，在异乡的土地上为他们体面地送别。
	交谈过程中，她没有明确承认自己懊悔什么，但在决定加入罗德岛之前，她表现出极其审慎的态度，仔细地询问了罗德岛的理念、行动方针以及作战目的。可以推测，她是不想再被一个谎言鼓动而拿起武器。至于那些被夏栎称为“孩子”的年轻士兵，他们显然曾听着她宣读的口号，以赤诚之心投身于暴力之中；而她带着失望和愤怒回到故乡时，其他人却没能跟着她一起回来。
	出于对她坦率态度的回应，人事干员尽可能详尽地回答了她的所有问题。不过，在签署就职合同之后，她狡黠地反问负责入职的人事干员：“既然你们不需要一支军队，知道我以前是军人又有什么用呢？”
	
	干员夏栎本人对罗德岛表现得十分真诚，其陈述也均属实情。仅作为一支小队的指挥者，她的确无法了解到冲突背后牵涉的维多利亚内部政治斗争。罗德岛可以信任她，但需要避免将她投入对特定地区的调查。
	——人事干员

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	直到现在，夏栎家乡一带的住民中，对她抱有怀疑与敌意的依然大有人在，也有一些村落至今不接受她的医治与祝福。
	许多心中有愧的人会不愿返回故乡，但从战场上回来的夏栎背着沉重的愧疚，逐一敲开了每一名死者的家门，向门内等待的亲属道歉，诚实地告诉他们自己连一枚身份牌都没能带回来。
