ID:
	char_474_glady

干员代号\Name:
	歌蕾蒂娅

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛阿戈尔事务负责人歌蕾蒂娅，现在会向你透露一些信息。

合同描述\Character Description:
	言语包含的礼节习惯和性格的恶劣程度没有什么关联。

信物\Potential Item:
	一个看不懂结构的黑色小装置。装置上的三个按钮似乎分别是刀，骷髅和某种生物的图案，让人不太敢按下去。

天赋\Talents:
	阿戈尔的波涛

技能\Skills:
	缺水的大洋裂断

	缺水的掌握怒海

	缺水的碎漩狂舞

语音\Voices:
	请暂且离开这里。任何打扰我现下工作的行为都是不被许可的，如有冒犯，还请您谅解。

	我们至少有一个目的是相同的：阻止此处一些无谓蠢事的发生。经验丰富如您一定清楚，大多数人总是热衷于自取灭亡。至于海里的事情，在其他人做好准备之前，您怎么殚精竭虑也只是白费力气。

	请叮嘱您的干员，战斗结束后不要与我和我的武器有肢体上的接触。如果有人投诉称被运动过后的我烫伤了，我会感到些许的过意不去。

	我说话太礼貌了？我对陆地上的语言还不太熟悉。并且，我个人的拙见是，您是不会希望见到我不太礼貌的样子的。

	猎人必须履行职责，背弃曾经的牺牲是无可赦免的叛逃行为。只是，幽灵鲨，斯卡蒂，我还能救回几个猎人？哪怕我还能救下一个侥幸存活的深海猎人，他也可能早已被恐惧击溃，未来只会愈发煎熬。

	你喜欢唱歌吗？跳舞呢？想和我跳支舞吗？不会也没关系，我能教你。诗歌，绘画，音乐......别抛弃它们。这是所有人在星空下活过的证明，他们由此在我们身上永生。来吧，我们跳支舞吧。

	凯尔希鼓励我向你们求援，对此我仍然心存怀疑。与阿戈尔人相比，你们的科技水平可以说是原始，你们的心智则有着更大的问题，易惧和懦弱是许多人的通病。我没法想象你们面对“它”的景象。

	空气很干燥。在陆地上战斗有时会让我感到燥热。就算这样，也好过被同僚的尸体包围......海洋被尸体的碎片填满。他们的死状盘踞在你的脑海，你张嘴就会尝到他们的腥味。但你不能低头。

	你可能成为我的同盟吗？我们可能都不是同一种东西。凯尔希比我年长太多，她的负担也超乎任何人的想象，但这些以后你都得面对......你必须变强。你必须强大到不惧失去。我会看着你。

	呵......

	Dr.{@nickname}，我是罗德岛阿戈尔事务的负责人歌蕾蒂娅。日后工作中，我们将有许多合作的机会，但还请把我看做一个外人。我尚不值得您信任。

	嗯。战术与装备水平都和你们时代的发展轨迹相当吻合。

	新的合同？十分感谢您的肯定，不过我已经有许多重要任务在身，您派发的任务我应该会依次向后顺延一些日子，如果这给您带来了不便，还请见谅。

	战争。事关生命延续的战争是场没有胜利的死战，战争唯一的结果是星空下其它种群的彻底消亡。猎人为推迟那末日的到来而殊死战斗，不悯，不休，不悔。

	我会作为您的小队辅佐者参与练习。

	这些战斗的强度很低，请准许我将这当作是对干员的狩猎训练来处理。

	不用太在意自己深陷泥泞般的速度，我可以放慢脚步等你们。

	这种水平的对阵，还请允许我保留体力。

	请说。

	悉听尊便。

	谁是猎物？

	立刻解决。

	小心了，海流会追索脆弱的生命。

	想从我掌间逃开前征求过我的同意了吗，我的猎物？

	只需等上小半秒，这把槊就能滑入你心间。

	戏弄玩具的时间到此结束。

	生存。您唯一需要遵守的准则。

	非常标准的胜利。假以时日，您一定能胜过所有弱小生物。

	如果逃走的猎物没有能力传递信息，您就还有欢度余生的机会。

	资质平平。

	感谢您的好意，但我可能更习惯自己狭小的住处。

	请您遵守陆地上的礼仪，又或者说，您也许比较喜欢那些无礼行径？

	小心为上。我们这种人本质都是怪物。

	明日方舟。

	您好，Dr.{@nickname}。
