ID:
	char_197_poca

干员代号\Name:
	早露
	ロサ
	Rosa
	로사

招聘合同\Character Usage:
	乌萨斯学生自治团成员早露，准备迎接新的生活。
	ウルサス学生自治団のメンバー・ロサ。新たな生活を迎える準備をする。
	Rosa, a member of the Ursus Student Self-Government Group, is ready to welcome a new life.
	우르수스 학생자치단의 멤버인 로사는 새로운 생활에 맞이할 준비를 하고 있습니다.

合同描述\Character Description:
	给她一点时间。
	彼女に少し時間をあげて。
	Give her some time.
	그녀에게 조금 시간을 주도록 하자.

信物\Potential Item:
	一把裁纸刀。她郑重其事地交给你，但你不知缘由。
	一本のペーパーナイフ。彼女は厳かにあなたに差し出したが、あなたにはその理由がわからない。
	A paper cutter. She solemnly handed it to you, but you're not sure why.
	그녀는 사뭇 진지한 모습으로 페이퍼 나이프를 건네주었지만, 당신은 대체 무슨 이유 때문인지 잘 모른다.

天赋\Talents:
	深入骨髓
	大物猟
	Bone Piercer
	뼛속 깊숙이

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	分裂射击
	スプリットショット
	Split Shot
	분열 사격

	雪崩击
	ラヴィーナシュート
	Avalanche Breaker
	눈사태 사격

语音\Voices:
	能帮助博士是我的荣幸。
	ドクターの力になれて光栄よ。
	It is an honor to serve you, Doctor.
	박사의 힘이 될 수 있어서 영광이야.

	曾经我天真地以为，如果我想要得到什么，就是可以得到的。现在我已经知道，即使大部分东西确实如此，但有些东西是不行的。那是只靠我自己，无论如何也无法获得的东西......
	昔は欲しいものは何でも手に入る、なんて無邪気に考えていたの。大半は確かにその通りだけど、そうでもないものもあることを今なら知ってるわ。ええ、私一人の力では、どうしても手に入らないものなの……。
	I was once naive enough to think I could have anything I wanted. Now I know that while it is true for most things, it is not for others. Those I can never get, not on my own.
	옛날엔 원하는 건 뭐든지 손에 넣을 수 있다, 그렇게 순진하게 생각했었어. 대부분은 정말로 그랬지만, 그렇지 않은 것도 있다는 걸 이제는 알아. 응, 나 혼자의 힘으로는 도저히 손에 넣을 수 없는 거야…

	无论是什么样的工作都请交给我试一试吧，没事的，经历了那样的事情后，对我来说，所谓贵族的体面，已经最无所谓的东西了。我现在只是和凛冬她们一样，受到保护的普通学生而已。
	どのような仕事でも、一度私に任せてみてくれるかしら。大丈夫よ、あの出来事を経験してから、いわゆる貴族のメンツなんて、私にとっては一番どうでもいいものになったもの。今の私なんて、ズィマーたちと同じように保護されている普通の学生に過ぎないわ。
	Any work you might have, I hope you will let me try. Don’t worry, after what I’ve been through, the dignity of a noblewoman is the least of my worries. Now I am just like Zima and the girls, an ordinary student under protection.
	어떤 일이든 한번 나한테 맡겨봐 주지 않겠어? 괜찮아. 그 일을 경험한 후론, 이른바 귀족의 체면 같은 건 나한테 가장 쓸모없는 게 되었는걸. 지금의 난 지마나 다른 애들과 같이, 보호받고 있는 평범한 학생에 지나지 않아.

	博士，如果你想了解切尔诺伯格的事情，我或许可以提供一些独特的视角。虽然我还是一介学生，但你知道，学生会长总是能够提前接触到一些成人社会的东西。
	ドクター、チェルノボーグのことについて知りたいのなら、私からは少し違う視点を提供できるかもしれないわ。一介の学生に過ぎないけど、生徒会長ともなればひと足早く大人の世界に触れることができるの。ドクターもわかるでしょう？
	Doctor, if you would like to know more about Chernobog, I may be able to provide a unique perspective. I was only a student, but you know, the Student Council President does interact with society at large, in some ways.
	박사, 체르노보그의 일에 대해서 알고 싶은 거라면 난 조금 다른 시점을 제공할 수 있을지 몰라. 일개 학생에 지나지 않지만, 학생회장쯤 되면 한발 먼저 어른의 세계를 접할 수 있거든. 박사도 알지?

	像真理这样排斥麻醉自己的娱乐而对追求知识的人，即使在我过去的贵族学校中也是很少见的。要是当时她是和我一起的同学......不，现在想这些也没有意义了。
	イースチナのように自らを麻痺させるような娯楽を排斥してまで知識を追求する人は、私が通っていた貴族学校でもほとんどいなかったわ。もし彼女が私と同じ学校だったら……いえ、そんなことを今考えても何の意味もないわね。
	People like Istina, who forgo the opiate that is entertainment in pursuit of greater knowledge, are quite rare. Even at a noble school like I attended. If she had been my classmate back then... No, it’s no use thinking about that now.
	이스티나처럼 자신을 마비시키는 것 같은 오락을 배척하면서까지 지식을 추구하는 사람은 내가 다니던 귀족학교에서도 거의 없었어. 만약 그녀가 나와 같은 학교였다면… 아니, 그런 걸 지금 생각해봤자 아무런 의미도 없지.

	因为一场悲剧而痛恨一切，与因为一场喜剧就热爱一切一样，都是片面的——是这样吗？博士，你已经决定好如何对待将要面对的一切了吗？而我又该如何去面对呢？我已经有些搞不清楚了。
	一度の悲劇で全てを恨むのも、一度の喜劇で全てを愛するのも一面的な考え――そういうものかしら？ドクター、あなたはこれからの全てにどう向き合っていくかはもう決めているの？私はどうやって向き合えたらいいの？もうよくわからないの……。
	To hate the world on account of a tragedy is as shortsighted as loving the world over a comedy——Is it? Doctor, have you already decided how to handle all that you will soon face? And how should I? I’m still unsure.
	한 번의 비극으로 모든 것을 원망하는 것도, 한 번의 희극으로 모든 것을 사랑하는 것도 치우친 생각…… 그런 걸까? 박사, 당신은 앞으로의 모든 것을 어떻게 마주해 나갈지 이미 정했어? 나는 어떻게 마주해야 할까? 이제는 잘 모르겠어……

	博士，我有个不情之请。可以请你多关照一下凛冬她们的......精神状况吗？她们看起来适应了现在的生活，但是我知道，其实不是的。就连我自己，时而也会想起那段时光......
	ドクター、不躾かもしれないけど一つお願いがあるの。ズィマーたちの……心のケアをもっと気にかけてもらえないかしら？今の生活に馴染んだように見えるけど、本当はそうじゃないって私は知っているの。私ですら、時々あの日々を思い出すことがあるから……。
	Doctor, I have a favor to ask of you. Would you please look after Zima and the girls... specifically their mental health? They look like they’re adjusting well, but I know they’re not. Even I, occasionally, think back to those times...
	박사, 무례할지도 모르지만 한 가지 부탁이 있어. 지마랑 다른 애들의… 심리 케어를 더 신경 써 줄 수 있을까? 지금 생활에 익숙해져 있는 것처럼 보여도 사실은 그렇지 않다는 걸 난 알아. 나조차도 가끔 그날들을 떠올릴 때가 있으니까……

	博士，你能明白吗，虽然我可以说我是受害者，但我知道，在某个时刻，我也曾经沉溺其中，我在某个时刻，不自觉地站在加害者的那一边，我是......永远无法原谅自己的。
	ドクター、あなたには理解できるかしら。私は被害者と言える立場だけれど、ある時はその場に陶酔してしまっていて、またある時は無自覚に加害者側に立ってしまっていた。私は……自分のことを一生許せないわ。
	Doctor, I wonder if you could ever understand? I was a victim, at times, I know. And at times, I found myself on the other side. I... I can never forgive myself for that.
	박사, 당신은 이해할 수 있을까. 난 피해자라고 할 수 있는 입장이지만, 어떨 때는 그 자리에 도취해 버리기도 했고, 또 어떨 때는 무심코 가해자 쪽에 서버리기도 했어. 나는… 나를 평생 용서할 수 없어.

	博士，成为大人后，就能够变得容易忘记吗？我如果变成大人，就能够原谅自己了吗？变成像博士这样成熟的大人，就能够好好处理自己心里的那些讨人厌的感情吗？
	ドクター、大人になれば、簡単に忘れられるようになるのかしら？もし私が大人になったら、自分を許せるようになるのかしら？ドクターのように成熟した大人になったら、心の中にある嫌な感情をうまく処理できるようになるのかしら？
	Doctor, is it easier to forget, when you’re fully grown? When I come of age, will I be able to forgive myself? Will becoming as mature as you allow me to finally deal with the misery in my heart?
	박사, 어른이 되면 간단히 잊을 수 있게 될까? 만약 내가 어른이 되면, 날 용서할 수 있게 될까? 박사처럼 성숙한 어른이 되면, 마음속에 있는 싫은 감정을 잘 처리할 수 있게 될까?

	博士睡着的样子......稍微有些可爱呢。
	ドクターが眠っている様子……どこか可愛げがあるわね。
	The Doctor is asleep... kind of cute, isn’t it?
	박사가 잠든 모습… 어딘가 귀여운 구석이 있네.

	你好，博士，请允许我再次向罗德岛表达谢意，感谢你们能够收留我和我的朋友们。我已经在后勤部门休息得够久了，现在也让我做一些凛冬她们在做的事吧。
	こんにちは、ドクター。改めてロドスにお礼をさせてもらえるかしら。私と友人たちを受け入れてくれてありがとう。もう支援部でたっぷり休ませてもらえたし、そろそろズィマーたちの仕事に加わらせてちょうだい。
	Hello, Doctor. Allow me to once again express my gratitude to Rhodes Island for taking in me and my friends. I’ve had enough of a break working in Logistics, and I’d like to do as Zima and the girls do.
	안녕, 박사. 다시 한번 로도스 아일랜드에 감사를 표해도 될까. 나와 친구들을 받아들여 줘서 고마워. 이미 후방 지원부에서 푹 쉬었으니까 슬슬 지마 일행의 일에 참가하게 해줘.

	我也必须要适应战场才行呢......
	私も戦場に慣れないといけないわね……。
	I too must prepare for the battlefield...
	나도 전장에 익숙해져야겠지…

	看来我在学生会中累积的经验在大人的工作中依然适用，这真是再好不过了。
	生徒会での経験は大人の仕事でも役に立つようね。本当に何よりだわ。
	It seems my experience in student government is paying dividends in my work life. How delightful. 
	학생회에서의 경험은 어른의 일에서도 도움이 되는 것 같네. 정말 다행이야.

	有关自己该做的事，有关未来，有关我自己，我还有许多不明白的地方，想得越多，不明白的就越多。不过，我还年轻，我还有思考的时间，是这样吧，博士？
	自分のやるべきこと、未来のこと、そして自分自身のこと。まだまだわからないことが山ほどあって、考えれば考えるほどそれが増えていくの。でも私はまだ若いもの、考える時間はあるわ。そうよね、ドクター？
	There is still much I don’t understand about what I am doing, about my future, about myself, and about so much more. But I am young. I still have time to think. Don’t I, Doctor?
	내가 해야만 하는 일, 미래, 그리고 나 자신. 아직 모르는 게 산더미인데 생각하면 생각할수록 그게 늘어가. 하지만 난 아직 젊은걸. 생각할 시간은 있어. 그렇지, 박사?

	检验一下训练的成果吧。
	訓練の成果を確かめようかしら。
	Let us put my training to the test.
	훈련의 성과를 확인해 볼까.

	我会尽力的。
	最善を尽すわね。
	I will do all I can.
	최선을 다할게.

	各位，让我们出发吧。
	各位、出発するわよ。
	Comrades, let us move out.
	모두, 출발하자.

	各位，按照计划行动吧。
	各位、作戦通りに行動するのよ。
	Comrades, let us keep to the plan.
	모두, 작전대로 행동하자.

	交给我吧。
	任せて。
	I will.
	맡겨줘.

	该我出场了吗？
	私の出番かしら？
	Is it my turn?
	내가 나설 차례야?

	呼，放轻松，放轻松。
	ふぅ、リラックスリラックス。
	*Sigh.* Relax, relax.
	후우. 릴랙스, 릴랙스.

	先背诵一遍战斗手册......
	まずは戦闘マニュアルの暗唱から……
	Having memorized the combat manual...
	우선은 전투 매뉴얼 암기부터…

	瞄准，发射！
	狙いを定めて……発射！
	Ready, aim... FIRE!
	조준하고… 발사!

	咦，难道出故障了？呀啊！
	えっ、まさか故障？きゃっ！
	Huh? A misfire? Eek!
	어? 설마 고장이야? 꺅!

	早露，相信自己，你可以的。
	ロサ、自分を信じなさい、あなたならできるわ。
	Rosa, believe in yourself. You can do it!
	로사, 자신을 믿어. 너라면 할 수 있어.

	虽然我们无冤无仇......
	あなたたちに恨みはないけれど……。
	There may not be enmity between us...
	당신들한테 원한은 없지만…

	博士，我们做到了！......啊，唔，咳咳，真是令人喜悦的胜利呢。
	ドクター、やったわ！……あっ、うーんと、コホン、本当に喜ばしい勝利ね。
	Doctor, we did it...! Ah, oh, what a delightful victory.
	박사, 해냈어! …아, 음, 크흠… 정말 기쁜 승리네.

	呼，没有辜负博士的期望呢。
	ふぅ、ドクターの期待は裏切ってないわね。
	Ah, we met the Doctor’s expectations.
	하아… 박사의 기대를 저버리진 않았네.

	博士，抱歉，如果我再努力一些......
	ドクター、ごめんなさい。私がもう少し努力していれば……。
	Doctor, my apologies, if we had tried harder...
	박사, 미안해. 내가 좀 더 노력했더라면…

	回去之后要开检讨会了呢......
	戻ったら反省会をしないといけないわね……。
	We must review this carefully after we get back...
	돌아가면 반성하는 자리를 가져야겠어…

	不知道有没有沙龙一样的地方呢。
	サロンのような場所はあるのかしら。
	I wonder if there’s anywhere quite like the salon?
	살롱 같은 곳은 있어?

	诶诶？！
	ええっ！？
	Huh?!
	어어?!

	今天也是美好的一天。
	今日も素晴らしい一日ね。
	Another lovely day today.
	오늘도 근사한 하루네.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，见到你真高兴。
	ドクター、会えて嬉しいわ。
	Doctor, it’s great to see you.
	박사, 만나서 기뻐.
