ID:
	char_356_broca

干员代号\Name:
	布洛卡
	ブローカ
	Broca
	브로카

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员布洛卡，将在前线守护其他干员。
	ロドス前衛オペレーター・ブローカ。前線で踏ん張って仲間を守る。
	Broca, Guard Operator of Rhodes Island, is busy defending the other Operators on the front lines.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 브로카는 전선에서 동료들을 수호할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	他只是看上去很可怕。
	彼はただ怖そうに見えるだけだ。
	He's not as scary as he looks.
	겉보기에만 무서워보일 뿐이다.

信物\Potential Item:
	一座精致的叙拉古某城微缩景观模型。被悄悄地放在你的办公室里，直到你第二天上班的时候才发现。
	シラクーザのとある城の精巧なスケールモデル。ひっそりとドクターの執務室に置かれていたのに気付くまで時間がかかった。
	An exquisite miniature landscape model of an ancient Siracusan city. Someone stealthily placed it on your desk at some point, and you didn't discover it until you showed up for work the next day.
	시라쿠사 어느 도시의 미니어쳐. 몰래 당신의 사무실에 놔두는 바람에, 그 다음날 출근해서 발견하게 되었다.

天赋\Talents:
	钻头强化
	ドリル強化
	Drill Strengthening
	드릴 강화

技能\Skills:
	通电
	ターンオン
	Galvanize
	에너자이즈

	高压电流
	ハイボルテージ
	High-Voltage Current
	고압전류

语音\Voices:
	护卫？......啧，我知道了。
	護衛？……チッ、わかったよ。
	Stand guard? …Tch, fine.
	호위? ……쳇, 알았어.

	那个叫阿米娅的小女孩也是这里的领导者？罗德岛到底是什么黑心公司。
	あのアーミヤって小娘がここのリーダーの一人だと？とんだブラック企業なんだな、ロドスって。
	That Amiya girl is one of this place's leaders? What a black-hearted organization Rhodes Island is.
	저 아미야라는 꼬맹이가 여기 리더 중 하나라고? 말도 안 되는 악덕기업이군, 로도스 아일랜드는.

	我不喜欢吃白食，有什么体力活需要我，可以找我。
	タダ飯は性に合わない。力仕事があればいつでも声をかけてくれ。
	I have no intent on being a freeloader. If you need any manual labor done, just let me know.
	공짜 밥은 성미에 안 맞아. 힘쓰는 일이 있으면 언제든 말해줘.

	我不讨厌被命令，但我讨厌不知道自己在为什么战斗的感觉。
	命令されること自体は別にいいが、理由も知らないまま戦わされるのは気に入らないな。
	I have nothing against taking orders, but I don't like fighting without knowing why I'm doing it.
	명령받는 것 자체는 딱히 상관없는데, 이유도 모르는 채 싸우는 건 마음에 들지 않아.

	兴趣？为什么我要告诉你？......啧，别用那种眼神看我，告诉你行了吧，我喜欢自己做各种改造。
	俺の趣味？教える義理はないな。……ったく、その目やめろ、言えばいいんだろ言えば。……色んなもんを改造するのが好きなんだ。
	My hobbies? I have no reason to tell you, do I? …Good grief, stop making that face. You'll leave me alone if I tell you, right… I like modifying various things.
	내 취미? 가르쳐 줄 의무는 없는데. 나 참…… 그렇게 보지 마. 말하면 되잖아, 말하면…… 난 이것저것 개조하는 걸 좋아한다.

	如果没有贾维和奥斯塔，我已经死在那天那条小巷子里了。所以，我这条命是他们的，无论他们想做什么，我都会帮他们。
	あの日、もしキアーベとアオスタがいなかったら、俺は間違いなくあの路地裏で野垂れ死んでた。だからこの命はもうあの二人のものなんだ。あいつらが何をする時も、俺は力を貸すだけだ。
	Back then, had it not been for Chiave and Aosta, I would've been dead in that alley. So, my life belongs to them. No matter what they want me to do, I will do it without hesitation.
	그날도 키아베와 아오스타가 없었으면 난 틀림없이 그 뒷골목에서 객사했을 거야. 그러니까 이 목숨은 이미 그 둘의 것이지. 그 녀석들이 뭔가를 한다면 난 힘을 빌려줄 뿐이야.

	我不讨厌你，但我......无法完全信任你。
	お前のことは嫌いじゃない。が、心から信頼するのはまだ難しい。
	I don't hate you, but… I find it difficult to fully trust you.
	넌 싫지 않아. 하지만 진심으로 신뢰하는 건 아직 어려워.

	好好做事，好好赚钱，好好生活，曾经，我的想法就这么简单......不过，奥斯塔说得对，在叙拉古这个地方，这样的想法，应该叫梦想。
	ちゃんと働いて、ちゃんと稼いで、ちゃんと生きていく。昔はそれだけでいいって思ってた……でも、そうだな、アオスタの言葉を借りると、シラクーザって国じゃ、そんな願いですら、「夢」になっちまうんだ。
	Work hard, make money, and continue surviving. I used to think that was all there was to life. However, Aosta was right. In a country like Siracusa, something like that is nothing more than a pipe dream.
	제대로 일하고, 제대로 벌어서, 제대로 살아간다. 옛날엔 그것만으로도 충분하다고 생각했다…… 하지만, 그래, 아오스타의 말을 빌리자면 시라쿠사라는 나라에서는 그런 바람조차 '꿈'이 되어 버려.

	我承认，你这家伙作为领导者来说还可以......但是，奥斯塔说过，一个组织的腐化，有时候就是从掉以轻心的时候开始的，我会盯紧你。
	お前のリーダーとしての資質は認めよう。だが……「組織の腐敗はほんの些細な怠慢から始まる」ってアオスタが言ってた。そうならないように俺が見張ってやることにしよう。
	I acknowledge your right to lead…. However, Aosta once said that corruption begins to seep into an organization the moment you let your guard down. To prevent that from happening, I'll be keeping a close eye on you.
	너의 리더로서의 자질은 인정하지. 하지만…… "조직의 부패는 아주 사소한 태만에서 시작된다"라고 아오스타가 말했어. 그렇게 되지 않도록 내가 감시해 주도록 하지.

	睡着了吗，真是悠哉的家伙。啧，毯子放哪儿去了......
	寝てる？ったく、呑気な奴。チッ、毛布はどこにやったっけ……。
	Asleep? Good grief, what a carefree fellow… Tch, where'd the blanket go…
	자나? 정말이지 느긋한 녀석이군…… 쳇, 담요를 어디 뒀더라……

	既然贾维决定加入你们，我也没什么好说的。你可以叫我布洛卡，我会听你的命令，但别指望我做多余的事，我对你们这样的大组织可没有好感。
	キアーベがここに入るって決めたからには、俺に文句なんてないさ。俺のことはブローカと呼べばいい。お前の指示には従うが、それ以上のことは期待しないでくれ。お前たちのような大きい組織にはいい印象なんてひとつもないからな。
	Since Chiave decided for me to join you, I don't have much else to say. You can call me Broca. I will listen to your orders, but don't count on me to do anything extra. I have no love for large organizations like yours.
	키아베가 여기에 들어가겠다고 결정한 이상 나에게 불만 같은 건 없어. 나는 브로카라고 부르면 돼. 네 지시에는 따르겠지만, 그 이상은 기대하지 마. 너희들 같은 커다란 조직에 좋은 인상 따윈 하나도 없으니까.

	......谢谢。
	……どうも。
	…Thanks.
	……고맙다.

	加薪？......我不是很需要。
	昇給？……別に必要ない。
	A raise? …Don't particularly need it.
	승진? ……딱히 필요 없어.

	或许奥斯塔是对的，罗德岛可以信任。这样的话，那我......
	アオスタが言ってた通り、ロドスは信用できるかもしれない。だとすれば、俺は……。
	Maybe Aosta was right, maybe Rhodes Island is trustworthy. If that's the case, I…
	아오스타가 말한 대로, 로도스 아일랜드는 믿을 수 있을지도 몰라. 그렇다면 난……

	好。
	ああ。
	Very well.
	그래.

	......我不擅长带队。
	……人の指揮をとるのは苦手だが。
	…I'm not good at leading.
	……다른 사람을 지휘하는 건 서툴다만.

	走吧。
	行くぞ。
	Let's go.
	간다.

	该打架了。
	さて、ケンカの時間だ。
	Well then, time to fight.
	자, 싸울 시간이다.

	别对我指手画脚。
	指図するな。
	Don't try to micromanage me.
	지시하지 마.

	啧，我知道了。
	チッ、わかったよ。
	Tch… Got it.
	쳇, 알았어.

	那些就是敌人？
	あれが敵か。
	Are those the enemies?
	저게 적인가.

	我能应付。
	俺が何とかする。
	I'll figure something out.
	내가 어떻게든 하지.

	不会很疼。
	痛みは抑えてやる。
	This won't hurt for long.
	고통은 억눌러 주마.

	快点结束吧。
	さっさと終わらせるぞ。
	Let's get this over with.
	빨리 끝내자.

	去死。
	くたばれ。
	Drop dead.
	죽어라.

	闭嘴。
	黙れ。
	Shut up.
	닥쳐.

	......你这家伙，还挺厉害。
	……お前、意外とすごいんだな。
	You… aren't half bad.
	……너, 의외로 굉장하구나.

	都搞定了。
	全部片付けた。
	They've all been taken care of.
	전부 정리했어.

	我去追？
	俺が追おうか？
	Need me to go after them?
	내가 쫓아갈까?

	别慌，你努力了，奥斯塔也会有失手的时候。
	努力したんならいまさら慌ててもしょうがない。アオスタだってミスをすることもある。
	No need to panic. You did what you could. Even Aosta makes mistakes.
	노력했다면 이제와서 당황해도 어쩔 수 없지. 아오스타도 실수할 때가 있다.

	我随便走走。
	適当に回ってくる。
	I'll take a look around.
	적당히 둘러보고 오지.

	你......！
	おいっ……！
	Oy...!
	어이……!

	博士，你很烦。
	お前、しつこいぞ。
	You're rather rude.
	너, 끈질기구나.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早。
	おはよ。
	Morning.
	좋은 아침.
