ID:
	char_376_therex

干员代号\Name:
	THRM-EX
	THRM-EX
	THRM-EX
	THRM-EX

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种机器人Thermal-EX（亦作THRM-EX），被工程师可露希尔派来执行战地作战任务。
	ロドス特殊ロボット・サーマル-EX（Thermal-EX、またはTHRM-EX）、戦地戦闘任務のためエンジニアクロージャに派遣された。
	Thermal-EX (a.k.a. THRM-EX), Specialist robot of Rhodes Island, is assigned by Engineer Closure to carry out combat missions.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 로봇 Thermal-EX (약칭 THRM-EX). 엔지니어 클로저가 전장에서의 전투 임무를 위해 파견하였습니다.

合同描述\Character Description:
	他知道自己是一台机器人。
	自分がロボットだと、彼は分かっている。
	He knows that he's a robot.
	그도 자신이 로봇이라는 사실을 인지하고 있다.

信物\Potential Item:
	一根发光的储热芯，包装上面用黑色的特别粗的印刷体字打印着 "感受热情！"
	発光するサーマルストレージコア。パッケージには極太フォントの黒い文字で「パッションを感じろ！」と書いてある。
	A luminous heat storage core; The following is imprinted on the package in bold, black letters: 'FEEL THE PASSION!'
	빛을 내뿜는 에너지 저장 코어. 포장 위엔 검정색 특수 도료로 이런 문구가 인쇄되어 있다. "열정을 느껴보세요!"

天赋\Talents:
	延迟引爆·I
	遅延起爆Ⅰ
	Delayed Detonation 1
	지연 기폭 I

	延迟引爆·II
	遅延起爆Ⅱ
	Delayed Detonation 2
	지연 기폭 II

	延迟引爆·III
	遅延起爆Ⅲ
	Delayed Detonation 3
	지연 기폭 III

	延迟引爆·IV
	遅延起爆Ⅳ
	Delayed Detonation 4
	지연 기폭 IV

	延迟引爆·V
	遅延起爆Ⅴ
	Delayed Detonation 5
	지연 기폭 V

	延迟引爆·VI
	遅延起爆Ⅵ
	Delayed Detonation 6
	지연 기폭 VI

技能\Skills:
	

语音\Voices:
	Thermal-EX，热量冲击准备启动！什么，尚未到达指定作战时间吗？那就延后一下。延迟至10秒后启动冲击！
	THRM-EX（サーマル-EX）、ただいまよりエネルギーショックスタンバイフェイズに移行します！なにっ、まだ作戦の予定時刻を迎えていないだと？ではショック発動までの時間を10秒に延長します！
	Thermal-EX, ready to commence thermal shock! What, the designated combat time has not been reached yet? Then, I shall postpone it. Commencing thermal shock after a delay of 10 seconds!
	Thermal-EX, 지금 막 에너지 쇼크 스탠바이 페이즈로 이행하겠습니다! 뭣이? 아직도 작전 예정 시각이 오지 않았다고요? 그럼 쇼크 발동까지의 시간을 10초로 연장하겠습니다!

	听说东方有句古话：天下武功，唯热不破。
	東の国にこんな言葉があると聞いています。「天下の武術、熱エネルギーだけは打ち破れぬ」だそうです。
	I heard that there’s some expression from the East: 'No martial art is infallible, except for heat.'
	동쪽 나라에 이런 말이 있다고 들었습니다. "천하의 무술, 열에너지만은 격파하지 못한다"라고 합니다.

	博士！能和你在一起我真是太棒了！我炽热的内心久久无法平静！——我是说我身上所搭载的雷神工业定制款全量热力法术冲击发生器！
	ドクター様！あなたと一緒にいられて本当に最高です！この胸の熱さ、ドキドキワクワクが止まりません！――というのは、この機体に搭載されたレイジアン工業特注生産の全量エネルギーアーツショック発生器によるものです！
	Doctor, it’s great to be with you! My burning heart won’t calm down! —I’m talking about the Raythean Industries custom-made full-thermal Arts impact generator on my body!
	박사님! 당신과 함께 있을 수 있어 정말 최고입니다! 이 가슴의 열기, 두근두근 콩닥콩닥이 멈추지 않습니다! ……이건 바로, 이 기체에 탑재된 레이시언 공업이 특별 제작 생산한 전량 에너지 아츠 쇼크 발생기에 의한 것입니다!

	很久以前，神灵说：“要有光”于是就有了光，神灵又说：“要有力量。”于是就有了雷神挑衅者熔岩猫魔鬼高性能版。
	その昔、神は「光あれ。」と仰いました。すると光が生まれました。さらに神は「パワーあれ。」と仰いました。するとこの、レイジアンプロバカートルラヴァキャットデビルパフォーマンスモデルが生まれました。
	Once upon a time, God said, 'Let there be light,' and so there was light. God said, 'Let there be strength,' and so there was the high-performance version of Raythean’s Challenger Hellcat.
	그 옛날, 신은 "빛이 있으라!"라고 말씀하셨습니다. 그러자 빛이 생겨났습니다. 그리고 신은 "파워가 있으라!"라고 말씀하셨습니다. 그러자 이 '레이시언 프로보카퇴르 라바캣 데빌' 퍼포먼스 모델이 생겨났습니다.

	作为一台完美的工业级量产型作战平台，我感到非常高兴！如今不但有梅尔小姐在不断优化我的性能，还有煌小姐这样灼热的伙伴能成为我的好搭档！太棒了！
	完璧な工業級量産型作戦プラットフォームとして、自らを誇りに思っております！今となってはメイヤー様に絶えず性能改善を行っていただけるだけではなく、ブレイズ様のようにアツい方もパートナーになってくださいました！実に素晴らしい！
	As a perfect industrial-grade mass-produced combat platform, I am very happy! Nowadays, not only do I get constant performance optimizations from Miss Mayer, but I even get to work with hot partners like Miss Blaze! Life is great!
	완벽한 공업급 양산형 작전 플랫폼으로서, 저 자신을 명예롭게 생각하고 있습니다! 이제는 메이어 님께 끊임없이 성능 개선을 받을 수 있는 것만이 아니라, 블레이즈 님과 같이 뜨거운 분도 파트너가 되어 주셨습니다! 실로 훌륭합니다!

	虽然我已经如此耀眼，但是对我来说，只有无人能敌的博士您才是最明亮的！
	こんな輝かしい私ではありますが、私にとっては、誰も敵わないドクター様こそ、世界で一番ブリリアントな存在なのです！
	Even though I’m already this dazzling, only you, the peerless Doctor, are worthy of becoming the brightest sun!
	이렇게 빛이 나는 저이기는 하지만, 저에게는 누구도 당해낼 수 없는 박사님이야말로 세계에서 가장 빛나는 존재이십니다!

	我知道我能发出的光与热是如此短暂......但是，只要能照亮{@nickname}博士您前进的道路就好！
	私が出せる光とエネルギーは一瞬の煌めきですが……ドクター様の進む道を照らすことができれば本望です！
	I know that the heat and light I emit is so very short-lived... But all that matters is that I can illuminate the path before you, Dr. {@nickname}!
	제가 방출할 수 있는 빛과 에너지는 순간의 반짝임이지만…… 박사님이 나아가는 길을 비출 수 있다면 만족합니다!

	即使在你休眠的时候，我也可以作为你的暖炉工作！真不愧是我！
	ドクター様がお休みになられても、私は暖炉として寄り添って差し上げられます！さすが私ですね！
	Even when you’re asleep, I can continue to work as your heater! I’m incredible!
	박사님께서 휴식을 취하셔도, 저는 난로 역할로써 옆에 붙어 있어 드릴 수 있습니다! 역시 저로군요!

	诞生于雷神工业，改进于伟大的梅尔之手，膨胀的炙热之心——Thermal-EX ，前来助阵！
	レイジアン工業にて生まれ、偉大なるメイヤー様の手により進化を遂げました、膨張する熱い心――THRM-EX（サーマル-EX）、助太刀致します！
	Born from Raythean Industries, improved in the hands of the great Mayer. I, Thermal-EX, the throbbing heart of hotness, am here to help!
	레이시언 공업에서 태어나, 위대한 메이어 님의 손에 의해 진화를 이룩했습니다! 팽창하는 뜨거운 마음……Thermal-EX, 힘이 되어 드리겠습니다!

	嗷嗷！这股炽热的力量是......是......是热更新！
	あぁ！この熱いパワーはまさに……まさに……そう、ホットフィックスだ！
	Ohhhhh! This power blazing within me is... is... a hotfix!
	아아! 이 뜨거운 파워는 그야말로…… 그야말로…… 그래, 핫픽스다!

	轮到我大显身手的时候了！
	ついにこの私の腕前を披露する時だ！
	Now, it’s my turn to show off!
	드디어 이 나의 실력을 보여줄 때다!

	现在情况如何？
	それで、状況はどうだ？
	What’s the situation right now?
	그래서, 상황은 어떤가?

	全军出击！
	全軍、出撃！
	All forces, move out!
	전군, 출격!

	摇滚起来！
	ロックンロール！
	Let’s rock and roll!
	로큰롤!

	准备发射！
	発射準備！
	Ready to launch!
	발사 준비!

	蓄能中！
	チャージ！
	Storing energy!
	차지!

	我来帮你！
	助太刀いたします！
	I’m here to help!
	돕겠습니다!

	冲击准备！
	エネルギーショックスタンバイ！
	Shock ready!
	에너지 쇼크 스탠바이!

	Sonic Boom—!
	ソニックブーーーム！
	Sonic boom—!
	소닉 부~~~움!

	开始冲击！
	エネルギーショック起動！
	Delivering thermal shock!
	에너지 쇼크 기동!

	看我的！
	この私の活躍をご覧あれ！
	Watch this!
	이 나의 활약을 보아라!

	赞美热量！
	熱エネルギーを讃えよ！
	Praise the heat!
	열에너지를 찬양하라!

	不愧是我！果然{@nickname}博士的指挥和我才是绝配啊！
	さっすが私です！やはりドクター様の指揮と私の組み合わせ、完璧としか言えませんね！
	Aren’t I awesome? I knew that your commands would make a perfect match for me, Dr. {@nickname}!
	역시 저입니다! 역시 박사님의 지휘와 저의 조합은 완벽하다고밖에 할 수 없겠군요!

	非~常~完~美！！！！{@nickname}博士！！！
	すーばーらーしーいー！！ドクター様！！
	BRAVO~ BRAVO~!!!! Dr. {@nickname}!!!
	훌~륭~합~니~다!! 박사님!!

	我撤退只是一个意外，原本战场上一定不会有漏网之鱼的！
	此度の撤退は不測の事態でした、本来ならば敵を逃すことはなかったはずです！
	My retreat was just a fluke. Nothing must be allowed through our net on the battlefield.
	이번의 후퇴는 예상치 못한 상황이었습니다. 원래대로라면 적을 놓치는 일은 없었을 것입니다!

	危险，被暗算了！烟雾弹已投放！博士，我来掩护你撤退！
	危険です！敵の罠にハマりました。発煙弾、発射しました！ドクター様、私が援護致しますので、速やかに撤退しましょう！
	Calculating: Imminent danger! Dropping smoke bombs! Doctor, I’ll cover your retreat!
	위험합니다! 적의 함정에 빠졌습니다. 연막탄, 발사했습니다! 박사님, 제가 엄호하겠으니 서둘러 퇴각하시죠!

	休息吗？哈哈对我来说还早着呢！我刚更换新的储能装置，离今天的工作结束还有50小时呢！
	休憩ですか？はっは、私にはまだ早いですよ！先程新しいエネルギー貯蔵装置に交換したばかりです、本日の仕事終了まであと50時間もありますよ！
	Rest? Haha, it’s too early for me! I just swapped to the newest energy storage device, so there are 50 more hours until the end of today’s workday!
	휴식 말입니까? 하하, 저에게는 아직 이릅니다! 조금 전 새 에너지 저장 장치로 교환한 참입니다. 오늘의 업무 종료까지 앞으로 50시간이나 있답니다!

	唔呵！我的热传感器感受到您炽热的内心了！
	わっは！この温度センサーであなたのその熱意に満ちた心を感じました！
	Uwoooahh! My thermal sensor feels your burning heart!
	와하핫! 이 온도 센서로 당신의 그 열의에 찬 마음을 느꼈습니다!

	我的处理器已经被您的热情融化了！
	私のCPUもあなたの情熱で溶けそうになりました！
	Your burning enthusiasm has melted my processor!
	저의 CPU도 당신의 정열에 녹아버릴 것만 같군요!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	欢迎回来，博士！今天您也是如此充满着光与热啊！
	お帰りなさいませ、ドクター様！今日も光とエネルギーに満ち溢れてらっしゃるようですね！
	Welcome back, Doctor! I see that you’re also full of light and heat today!
	어서 오십시오, 박사님! 오늘도 빛과 에너지가 흘러넘치는 것 같군요!
