ID:
	char_336_folivo

干员代号\Name:
	稀音
	シーン
	Scene
	씬

招聘合同\Character Usage:
	战场摄影师稀音，忠实履行自己的职责。
	戦場カメラマン・シーン。自分の職責を忠実に果たす。
	Scene, battlefield photographer, carries out her duties faithfully.
	전장촬영사 씬은 충실히 자신의 직책을 이행할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	她动了？她动了吗？
	動いた？　彼女が動いたの？
	Did she move? Did she?
	그 여자가 움직였어? 진짜 움직였다고?

信物\Potential Item:
	一个新款照相机。真正的景色，需要由自己来拍摄。
	新型モデルのカメラ。本当の景色は、自分で撮影せねば。
	A brand new camera. True scenic beauty must be captured in person.
	신형 사진기. 진정한 경치의 아름다움은 자신이 직접 찍어야 하는 법이다.

天赋\Talents:
	摄影小队
	ロボット撮影隊
	Camera Squad
	소형 차량 정찰

技能\Skills:
	保护色隐蔽
	擬態化機能
	Protective Camouflage
	보호색 은폐

	全景过载摄像
	フルパノラマ撮影
	Panoramic Overload
	과다 노출 풍경 촬영

语音\Voices:
	“需要交给稀音小姐的任务，请直接让镜头来代劳吧。”
	「シーンお嬢様への任務は、このレンズにお任せください。」
	'Please give any tasks that require doing directly to Lens.'
	"씬 아가씨의 임무는 이 렌즈에게 맡겨 주십시오."

	“稀音小姐是各大摄影比赛自然和静物组的双料冠军，如果有人愿意等，拿肖像组冠军的概率也会大幅增加。博士你来当稀音小姐的模特好不好？”
	「シーンお嬢様は大手写真コンテストにて、自然部門と静物部門での二冠王を獲得されました。もしお嬢様に気長に付き合っていただける方がいらっしゃれば、ポートレート部門での優勝確率も大幅に上昇します。ドクター様、シーンお嬢様の撮影モデルになっていただけませんか？」
	'Miss Scene is the simultaneous champion of the Nature and Still-Life categories in major photography competitions. If anyone is willing to wait, the probability of winning the Portrait category will also increase significantly. Doctor, do you want to be a model for Miss Scene?'
	"씬 아가씨는 대규모 사진 콘테스트에서 자연 사진 부문과 정물 사진 부분 2관왕을 차지하셨습니다. 만약 아가씨와 느긋하게 어울려 주실 수 있는 분이 계신다면 인물 사진 부문에서의 우승 확률도 크게 상승할 겁니다. 박사님, 씬 아가씨의 촬영 모델이 되어 주시지 않겠습니까?"

	“检测到博士的耐心正在消逝，开始运行安慰程序——距离稀音小姐完成拍摄还剩不足半小时，请再坚持一下。”
	「ドクター様の忍耐力減衰を検知。ご機嫌取りプログラムを起動――シーンお嬢様が撮影完了するまであと30分もかかりません。どうかもう少しだけご辛抱ください。」
	'Detecting that the Doctor’s patience is fading. Commencing conciliation sequence — there is only less than half an hour left before Miss Scene completes the shooting. Please hold on a bit longer.'
	"박사님의 인내력 감소를 감지. 비위 맞추기 프로그램 기동…… 씬 아가씨가 촬영을 마치실 때까지 앞으로 30분도 남지 않았습니다. 부디 조금만 더 참아주시면 감사하겠습니다."

	“隔壁的札拉克又来找稀音小姐了，虽然小姐还没笑出来，但我知道她很开心。”
	「隣室のザラックがまたシーンお嬢様にちょっかいを出しています。お嬢様はまだ笑ってはおられませんが、楽しんでおられます。」
	'The Zalak next door is looking for Miss Scene again. Though she hasn’t laughed yet, I can tell she’s very happy.'
	"옆방의 자라크가 또 씬 아가씨에게 찝쩍대고 있습니다. 아가씨는 아직 웃지는 않으시지만, 즐거워하고 계십니다."

	“其实稀音小姐原本要给哥伦比亚的摄影器材巨头当专职摄影师的，不知怎么就来您这里当干员了。据镜头推测可能是因为对方让她拍的东西，她不喜欢。是的，稀音小姐就是这么挑剔。”
	「シーンお嬢様はクルビアの撮影機材トップメーカーの専属カメラマンになるはずだったのですが、何故かあなた様の下でオペレーターになられました。レンズの推測によりますと、撮影させられた内容が気に入らなかったものと思われます。ええ、お嬢様は好き嫌いが激しいのです。」
	'Truthfully, Miss Scene originally wanted to work as a full-time photographer for a giant photographic equipment company in Columbia, but she ended up as an operator here anyway. According to Lens, it may be because the other party asked her to take pictures that she didn’t want to. Indeed, Miss Scene is very picky.'
	"씬 아가씨는 컬럼비아 최고의 촬영기자재 메이커 전속 카메라맨이 될 예정이었습니다만, 어째서인지 당신의 밑에서 오퍼레이터가 되셨습니다. 렌즈의 추측에 의하면 촬영하셔야 했던 내용이 마음에 들지 않으셨던 것 같습니다. 네, 아가씨는 호불호가 강하시다 보니."

	看到喜欢的，就要拍下，存起来。
	好きなものは、撮って、保存する。
	W h e n   y o u   s e e   s o m e t h i n g   y o u   l i k e ,     y o u   h a v e   t o   t a k e   a   p h o t o .
	좋아하는 건…… 찍어서…… 저장…… 해……

	“博士你又想逗稀音小姐笑吗？其实她已经笑了，虽然想看到笑容需要等，再等，继续等，一直等到嘴角的弧度变得完美为止。这个过程会耗时——不知道几分钟，全看小姐今天心情如何。”
	「ドクター様、またシーンお嬢様を笑わせようとしておられるのですか？実はもう笑っておられますよ。ですがその笑顔を見るには、まずは待って、更に待って、そして繰り返し待つのです、彼女の口角が完璧に上がるまで。何分かかるかは――今日のお嬢様の気分次第です。」
	'Doctor, are you trying to get Miss Scene to laugh again? In actuality, she is already laughing, but if you want to see it, you’ll have to wait, and wait, and wait... and continue waiting until the curvature of her mouth becomes perfect. This process will take time — I can’t tell you in exactly how many minutes, but it all depends on how the lass is feeling today.'
	"박사님, 또 씬 아가씨를 웃게 하시려는 겁니까? 실은 이미 웃고 계시답니다. 그러나 그 미소를 보시려면 우선 기다리고, 또 기다리고, 그리고 계속 기다리셔야 합니다. 아가씨의 입꼬리가 완벽하게 올라갈 때까지. 몇 분이 걸릴지는… 오늘 아가씨의 기분에 달렸습니다."

	“镜头一直在等一个能够理解稀音小姐的人，但现在罗德岛内有许多人都愿意来接触她，镜头感到了快乐，希望有一天小姐能真正找到完美替代镜头的生物。”
	「レンズはシーンお嬢様のことをご理解いただける方を待ち焦がれていました。ですが今のロドスには、もう何人もお嬢様と好意的に接する方がいらっしゃいますので、レンズは感激しております。いつの日か、お嬢様がレンズに完璧に取って代わる生物を見つけられることを祈っております。」
	'Lens has long been waiting for someone who can understand Miss Scene, but now there are many people in Rhodes Island who are willing to interact with her. This makes Lens very happy, and I wish that one day Miss Scene can find someone who can replace me.'
	"렌즈는 씬 아가씨를 이해하실 수 있는 분을 애타게 기다려 왔습니다. 그런데 지금 로도스 아일랜드에는 이미 몇 분이나 아가씨와 호의적으로 교류하시는 분이 계셔서 렌즈는 감격하고 있습니다. 언젠가 아가씨가 렌즈를 완벽하게 대신할 생물을 발견하시기를 바라고 있습니다."

	这是照相机，给你的礼物。谢谢你，博士。
	このカメラ、あげる。ありがとう、ドクター。
	T h i s   c a m e r a.   F o r   y o u .  T h a n k  y o u .   D o c t o r  .
	이… 카메라… 줄게…… 고마워… 박사……

	“正在播放音乐——《D.D.D.热门串烧》。”
	「ただいま再生中の曲は――『D.D.D.メドレー』です。」
	'Now Playing —— [[ D.D.D. Smash Hits ]] '
	"현재 재생 중인 곡은…… D.D.D. 메들리입니다."

	“摄影师稀音与摄影辅助机器人镜头，很高兴能认识你。”您好。
	「カメラマンのシーン及び撮影サポートロボットのレンズです。どうぞよろしくお願いします。」はじめまして。
	'Photographer, Scene, and Robotic Photography Assistant, Lens. We are pleased to make your acquaintance.'  H e l l o .
	"카메라맨 씬, 그리고 촬영 보조 로봇인 렌즈입니다. 아무쪼록 잘 부탁드립니다." / 처음…… 뵙겠습니다……

	“请求重放，重复一遍，请求重放。”
	「プレイバックをお願いします。繰り返します、プレイバックをお願いします。」
	'Please repeat it again. Repeat. Please repeat it again.'
	"다시 재생하여 주시기 바랍니다. 반복합니다. 다시 재생하여 주시기 바랍니다."

	“配件已升级，稀音小姐向你表示感谢。”
	「パーツの更新が完了しました。シーンお嬢様より感謝の意が届きました。」
	'Accessory upgrade complete. Miss Scene thanks you.'
	"파츠 업데이트를 완료했습니다. 씬 아가씨로부터 감사의 메시지가 도착했습니다."

	你也有想看的风景吗。
	あなたにも、見てみたい景色はある？
	I s   t h e r e   s c e n e r y    y o u   w a n t   t o   s e e ?
	당신에게도…… 보고 싶은 풍경이…… 있어……?

	“已获取队友数据。”
	「隊員データを取得しました。」
	'Teammate data has been obtained.'
	"팀원 데이터를 취득했습니다."

	“已获取子数据。”
	「サブデータを取得しました。」
	'Sub-data obtained.'
	"서브 데이터를 취득했습니다."

	“确认到出行讯号。”
	「出発の信号を確認しました。」
	'Signal to depart confirmed.'
	"출발 신호를 확인했습니다."

	“已启动巡航程序。”
	「巡航プログラムを起動しました。」
	'Cruise program activated.'
	"순항 프로그램을 기동했습니다."

	“镜头为您效劳。”
	「レンズがあなたのために尽力します。」
	'Lens is here to work for you.'
	"렌즈가 당신을 위해 최선을 다하겠습니다."

	在。
	はい。
	Here.
	네……

	“开始摄像。”
	「撮影、開始します。」
	'Beginning photoshoot.'
	"촬영, 시작합니다."

	嗯。
	うん。
	Mhmm.
	응…

	“拍摄——”
	「撮影――」
	'Shooting——'
	"촬영~!"

	“曝光——”
	「露出――」
	'Lights——'
	"노출~!"

	“全景——”
	「パノラマ――」
	'Panorama——'
	"파노라마~!"

	“延时——”
	「タイムラプス――」
	'Time Lapse——'
	"타임 랩스~!"

	恭喜。
	おめでとう。
	C o n g r a t s .
	축하해……

	“任务完成，正在把稀音小姐运回基地。”
	「任務完了しました。シーンお嬢様を基地までお送りします。」
	'Mission complete! Miss Scene is currently being transported back to base.'
	"임무를 완료했습니다. 씬 아가씨를 기지까지 모시겠습니다."

	“回基地的路不太平坦呢。”
	「基地への帰り道はやや険しい様子です。」
	'The way back to the base won’t be smooth.'
	"기지로의 귀로가 조금 험한 모양입니다."

	“请撤离该区域，请撤离该区域。”
	「当エリアより撤退してください。当エリアより撤退してください。」
	'Please evacuate from the area! Please evacuate from the area!'
	"해당 구역에서 퇴각하여 주십시오! 해당 구역에서 퇴각하여 주십시오!"

	“请为稀音小姐安排吊床，谢谢。”
	「シーンお嬢様のためにハンモックのご用意をお願いします。ご協力ありがとうございます。」
	'Please order a hammock for Miss Scene. Thank you for your cooperation.'
	"씬 아가씨를 위해 해먹 준비를 부탁드립니다. 협력에 감사드립니다."

	唔？
	ん？
	Yeah?
	으응……?

	拍一张吗？
	一枚どう？
	W a n t   a   p h o t o ?
	한 장…… 어때……?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠……

	又见面了。“您好，您好。”
	また会えたね。「こんにちは。こんにちは！」
	H  e  l  l  o  . 'Hello! Hello!'
	또… 만났네… / "안녕하세요. 안녕하세요!"
