ID:
	char_281_popka

干员代号\Name:
	泡普卡
	ポプカル
	Popukar
	포푸카

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员泡普卡，拿起电锯想要赶跑威胁博士的坏人。
	ロドス前衛オペレーター・ポプカル、チェーンソーを手にドクターを脅かす悪人を追い払う。
	Popukar, Guard Operator of Rhodes Island, will use her chainsaw to drive away enemies that pose a threat to the Doctor.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 포푸카. 전기톱으로 박사님을 위협하는 적을 처리해줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	乖巧的时候很听话，失控的时候很可怕。
	おりこうさんな時には話を聞いてくれるが、暴走すると本当に怖い。
	A good girl when she behaves herself, but a devil when she goes out of control.
	얌전할 땐 말을 잘 듣지만, 화가 나면 굉장히 무섭다.

信物\Potential Item:
	实心金属玩具。特别重，超级难损坏。
	金属製のおもちゃ。かなり重く、スーパー頑丈。
	A solid metal toy. It's particularly heavy and hard to destroy.
	속이 꽉 찬 금속 완구. 상당히 무거워 망가뜨리는 건 거의 불가능하다.

天赋\Talents:
	生命攻击提升
	HP・攻撃上昇
	HP Up
	HP & 공격력 상승

技能\Skills:
	攻击力强化·α型
	攻撃力強化α
	ATK Up α
	공격 강화α

语音\Voices:
	嗯嗯......又能见到博士了，泡普卡，真高兴......嘿嘿......
	ん～と……また会えたね、ドクター。ポプカル、嬉しい……えへへ……。
	Ummm... Nice to see you again, Doctor. It makes me happy... hehe...
	어… 또… 만났네 박사. 포푸카, 기뻐… 에헤헤… 

	博士，累了吗？这是泡普卡新泡的茶，还有梓兰姐姐做的饼干，给您......嗯嗯，要打起精神来哦......？
	ドクター、疲れてる？これ、ポプカルがいま淹れたお茶と、それから、オーキッドお姉さんが焼いたクッキー。ドクターにあげるね。……ん～と、ファイトだよ？
	Doctor, need a break? I made you some tea, and Miss Orchid made cookies. Here you go, Doctor... Feel better!
	박사, 피곤해? 이거, 포푸카가 지금 우려낸 차, 그리고 오키드 언니가 구운 쿠키야. 박사한테 줄게. 어… 그럼… 파이팅하는 거다?

	A6组的大家，为什么每天都会吵架呢......？再这样下去，大家会渐渐变成陌生人的......吵架绝对是一件错事，泡普卡，一定要让大家彻底明白才行......
	A6のみんな、どうしていつもケンカするのかな……？ずっとケンカしてると、みんな、知らない人みたいになっていく……ケンカは絶対だめだって、ポプカルが、みんなにちゃんと教えてあげなきゃ……。
	Why is everyone in Team A6 always fighting...? If they keep arguing all the time, they can't be friends... Fighting is bad. I'll have to teach them that...
	A6팀 사람들은 왜 늘 싸우고 있는 걸까…? 계속 싸우면 다들 남이 되어버리고 말 거야… 싸우면 절대 안 된다고, 포푸카가 모두에게 제대로 알려줘야겠어…… 

	泡普卡的电锯，上面呜呜转的盘子有点松动了呢......可是好奇怪，泡普卡不记得最近有用过它啊......？
	ポプカルのチェーンソー、上の方のウィーンって動くとこが緩んでるんだよね……おかしいな。ポプカル、最近使った覚えはないんだけどな……？
	The gear on my chainsaw that makes the 'vrrrr' sound is kinda loose... That's weird. I don't remember using it lately...?
	포푸카의 전기톱, 위쪽에 위잉~하고 움직이는 데가 휘어 있어… 이상하네, 포푸카, 요즘에 쓴 적 없는 거 같은데…… 

	博士，A6组的大家，现在是和和气气的吗？......嗯嗯，和和气气的，最好......而且，只要大家不再吵闹，泡普卡也能安安心心待在博士身边......
	ドクター、A6のみんな、今頃仲良くしてるかな？……ん～と、仲良しなら、いいんだけど……あと、みんながもうケンカさえしなければ、ポプカルも安心してドクターの傍にいられるのに……。
	Doctor, is Team A6 finally getting along...? Ermm... I really hope they are... As long as they don't fight, I can stay here with you...
	박사, A6팀 사람들은 지금쯤 사이좋게 지내고 있을까? 으음… 친해지면 좋겠는데… 그리고, 다들 싸우지만 않으면 포푸카도 안심하고 박사 옆에 있을 수 있을 텐데… 

	......不知道为什么，最近，泡普卡总是会失去一段时间的记忆，就算问A6组的大家，大家也只会笑着对泡普卡说，什么事都没发生过......？
	……なんでかわかんないけど、最近、ポプカルの記憶がないときがあるみたいなんだ。A6のみんなに聞いても、笑ってポプカルに言うだけなの。「なにもなかったよ」って……。
	I don't know why, but I sometimes get these gaps in my memory. Then when I ask my teammates in A6, they just smile and tell me nothing happened at all...
	… 왠진 모르겠지만, 요즘 포푸카의 기억이 없어질 때가 있는 거 같아. A6팀 사람들한테 물어봐도, 웃기만 하고 포푸카한테 안 알려주는걸. "아무 일도 없었어" 라고만 하면서…… 

	呜、博、博士，泡普卡，刚才是不是昏过去了......？咦，大家怎么，都躺在地上？空爆姐姐？月见夜哥哥，斑点哥哥？你们，怎么满头都是包？怎么连梓兰姐姐也......
	あぅ、ド、ドクター。ポプカル、いま気を失ってなかった……？ねえ、みんなどうしたの？地べたに寝っ転がって……。カタパルトお姉さん？ミッドナイトお兄さん？スポットお兄さん？なんでみんなボロボロなの？オーキッドお姉さんまで……。
	Um, Doc-Doctor, did I just pass out...? Um, why is everyone lying on the floor? Miss Catapult? Mr. Midnight? Mr. Spot? Why are you all slashed up? Why is Miss Orchid like that...?
	아으… 바, 박사. 포푸카, 지금 정신을 잃었던 거야…? 아이 참, 다들 왜 그래? 땅바닥에 엎어져서… 캐터펄트 언니? 미드나이트 오빠? 스팟 오빠? 왜 다들 엉망진창이야? 오키드 언니까지… 

	泡普卡的力量，其实很强大？为了阻止大家继续争吵，所以泡普卡的力量，失控了，才不记得发生了什么？......原来，是这样啊，泡普卡，明白了。嗯嗯，这样的力量，泡普卡，绝对不会浪费的！
	ポプカル、実は力が強いの？みんなのケンカを止めようと思うと、いつの間にかポプカル、我を忘れちゃって……だから何も覚えてないの？……なるほど、わかった。ん～と、この力、ポプカル、無駄にしないからね！
	I have a special ability? And it's super strong? When I want to stop my friends from fighting, I use my power, and lose control, and then forget everything that happened...? Wow, okay, I get it now. Right! I can't let this power go to waste!
	포푸카, 사실은 강한 거야? 사람들이 싸우는 걸 말리려고 하면, 모르는 사이에 포푸카, 제정신을 잃어버려서… 그래서 아무것도 기억 못 하는 거야? … 그렇구나, 알았어. 어… 그럼 이 힘, 포푸카, 함부로 안 쓸게!

	啊......！水杯，捏爆了......？呜......博士醒来的话，会生气的......
	あっ……！コップ、持ってたら割れちゃった……？うぅ、ドクターが起きたら、怒られちゃう……。
	Aaaah! I broke the cup... Errmm... I'm in trouble when the Doctor wakes up...
	앗……! 컵, 쥐기만 했는데 깨졌네…… 으으, 박사가 일어나면 화내겠다… 

	行动预备组A6，泡普卡，报道。那个，A6组的大家，总是很吵闹，让博士担心了......泡普卡，知道该怎么做......
	行動予備隊A6の、ポプカルです。あの、A6のみんな、やっぱりケンカが多くて、ドクターも心配だよね……ポプカル、どうすればいいのか知ってるよ……。
	Popukar from Operation Reserve Team A6, reporting in. Um, my teammates in A6 are always arguing. I'm sure you worry about them, Doctor... But I know what to do...
	예비작전팀 A6의 포푸카입니다. 저기, A6팀 사람들, 자주 싸워서 박사도 걱정하고 있겠지 역시… 포푸카, 어떻게 하면 좋을지 알고 있어… 

	......咦，博士，屏幕里的那个人，是泡普卡吗......？
	……ねえ、ドクター。画面の中のあの人、ポプカル……？
	Hey, Doctor, is the girl in the video... me?
	… 있잖아 박사, 화면 속에 있는 저 사람, 포푸카야…?

	泡普卡，高兴得不知道该说些什么好......！谢谢博士......！谢谢您！
	ポプカル、嬉しすぎて、もう、なんていったらいいのかな……！ドクター、ありがとう！ありがとう、ございます！
	I'm so happy I don't even know what to say...! Thank you, Doctor...! Thank you so much!
	포푸카, 너무 기뻐서… 아이 참, 뭐라고 하면 좋지…! 박사, 고마워! 감사, 합니다!

	叫我泡普卡......请多多关照......
	ポプカルって呼んでください……よろしくおねがいします……。
	My name is Popukar... Nice to meet you...
	포푸카라고 불러주세요… 잘 부탁합니다… 

	那个......布置战术什么的，泡普卡都还没学会呢......
	あのぅ……戦術とか配置とか、ポプカルまだ全然わからないよ……。
	Ummm... I really don't know anything about tactics or strategies or anything...
	저기… 전술이나 배치 같은 거, 포푸카는 아직 전혀 모르는데… 

	空爆姐姐，那个，出发时间到了哦......
	カタパルトお姉さん、えっと、出発の時間だって……。
	Miss Catapult, um, it's time to deploy!
	캐터펄트 언니, 저기… 출발 시간 다 됐는데… 

	梓兰姐姐，别紧张......泡普卡，不会有事的......
	オーキッドお姉さん、安心して……ポプカル、ちゃんとできるから……。
	Miss Orchid, don't worry... I'll can do it.
	오키드 언니, 안심해… 포푸카, 잘할 수 있으니까… 

	嗯......
	ん～と……
	Errrmm...
	어… 그러니까… 

	泡普卡，在这呢。
	ポプカル、ここにいるからね。
	I'm right here.
	포푸카, 여기 있어.

	泡普卡，想制止这场争斗。
	ポプカル、この戦いを止めたい。
	I want to stop fighting.
	포푸카, 이 싸움을 멈추고 싶어.

	不要吵架哦......
	ケンカしないでよぅ……。
	Stop arguiiing!
	싸우지 마… 

	乖一点，不要动......
	良い子にして。動かないで……。
	Be good and don't move...
	얌전히 있어, 움직이지 마… 

	锯子，在生气了......
	チェーンソー、怒ってる……。
	Chainsaw got mad...
	전기톱, 화나 있어…… 

	月见夜哥哥，该归队了哦......梓兰姐姐，在盯着你看呢......
	ミッドナイトお兄さん、戻ってきて……オーキッドお姉さんが見てるよ……。
	Mr. Midnight, come back here... Miss Orchid is watching you...
	미드나이트 오빠, 돌아와… 오키드 언니가 보고 있어… 

	现在，争吵，可以停下来了吗......？
	ケンカ、もう大丈夫かな……？
	So you're done fighting, right...?
	싸움은 이제 끝났지…?

	唔唔......博士，给，泡普卡的茶......博士，累了吧......？
	うぅ……ドクター、はい、ポプカルのお茶……ドクター、疲れたでしょ……？
	Errrmm... Doctor, here, I made tea... Doctor, are you tired?
	으으… 박사, 자, 포푸카가 우려낸 차… 박사, 피곤하지…?

	好......好疼......泡普卡，受伤了......？
	い……痛い……ポプカル、ケガした……？
	Oww... It hurts... They hit me...
	아, 아파… 포푸카, 다쳤어…?

	请别让泡普卡一个人待在这......
	ポプカルをひとりにしないで……。
	Please don't leave me here alone...
	포푸카를 혼자 두지 말아줘… 

	哇啊啊......
	あわわ……。
	Aaaugh...
	으아아… 

	博士，摸摸......
	ドクター、なでなで……。
	Doctor, headpats...
	박사, 쓰담쓰담… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，今天也和和气气的吗......？
	ドクター、今日もみんなと仲良くしてる……？
	Doctor, are you getting along with everyone today...?
	박사, 오늘도 모두랑 사이좋게 지내고 있지…?
