ID:
	char_474_glady

CV:
	歌蕾蒂娅

干员代号\Name:
	生天目仁美

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛阿戈尔事务负责人歌蕾蒂娅，现在会向你透露一些信息。

合同描述\Character Description:
	言语包含的礼节习惯和性格的恶劣程度没有什么关联。

信物\Potential Item:
	一个看不懂结构的黑色小装置。装置上的三个按钮似乎分别是刀，骷髅和某种生物的图案，让人不太敢按下去。

天赋\Talents:
	阿戈尔的波涛

技能\Skills:
	缺水的大洋裂断

	缺水的掌握怒海

	缺水的碎漩狂舞

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】歌蕾蒂娅
	【性别】女
	【战斗经验】十七年
	【出身地】阿戈尔
	【生日】11月6日
	【种族】未公开
	【身高】181cm
	【体重】■■kg
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。
	
	经本人确认，歌蕾蒂娅的所有档案移入高权限资料库。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】卓越
	【战场机动】■■
	【生理耐受】卓越
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】卓越
	【源石技艺适应性】缺陷

———————————————————————————————

	客观履历 :
	歌蕾蒂娅，阿戈尔人，阿戈尔技术执政官、荣誉军团长，阿戈尔军事团体“深海猎人”总战争设计师之一。登陆时间地点俱不明。于对抗大型生物，破坏硬目标，攻坚战，歼灭战，机动战与谍报战等多类行动中展现出非凡实力。现以合作姿态协助罗德岛、辅助罗德岛部分工作，在保留阿戈尔国家职能身份的同时，兼任罗德岛的阿戈尔事务负责人。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该人员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	体细胞与源石融合率：0%. 
	歌蕾蒂娅没有被源石感染的迹象。
	
	血液源石结晶密度：0.011u/L
	歌蕾蒂娅甚少接触源石。是什么造成了阿戈尔境内源石的匮乏？
	
	【星空下不只源石病一种恶疾。海洋本身感染的绝症是异种的血肉。】

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	你找歌蕾蒂娅？那你可能不认识歌蕾蒂娅。
	哈，“你们有谁见着歌蕾蒂娅了吗？”，我每次这么问，得到的答案都是“没有”。
	不应该说她神出鬼没，她不是红那样的。该说绝大多数干员连她是谁都不知道。她连个靠谱的传说都没有，却有天大的架子，真的是......不把人放在眼里了啊！我们罗德岛七巨头可不是浪得虚名，一定叫这几个好好会会她......
	我开玩笑的。你有把握说谁一定能打得过她吗？我可不敢。教唆干员斗殴这事......你还是小心点法务部。
	说真的，虽然你肯定会被拒绝，但再说一遍。严禁邀请这几个阿戈尔人去训练室。绝对不允许。你要是见过歌蕾蒂娅打架......你没见过。她有时候会抱怨皮肤干燥，没有水，不好发挥什么的等等，那是因为她跑得比弩箭还快。她战斗时候会发出巨大的噪音，嗨，她对你先说一句话，你在听到她说的话之前就被她杀掉了。她的槊不是用来捅的，是砍，是划，虽然结果都是肉碎乱飞满地血浆一地稀烂，太恐怖了，救命。
	说真的，你从来没见过她是不是？
	
	——本日第三次把便携终端丢进垃圾桶的可露希尔，躺在沙发上，对跃跃欲试的某干员这么说到。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	【陆地诸国中，只有伊比利亚对海洋有粗浅的了解，在我看来，他们对围绕愚昧营造国力差距一事，一直甘之如饴。
	陆上的社会形式既不效率，也不安全。这不是任何人的过错。
	只是阿戈尔在他们看来一定离经叛道，不可想象。
	我不大认识我的父亲，我的生母则是个喜爱权力、纵欲且短视的人——短视这一点有待商榷，但前两者再清楚不过。
	所以我没有再加入我的原生家庭，摆脱我生母的控制则也花了我很长时间。
	我的亲人，是认同、支持、养育我的人，而不是将遗传基因传递给我的人。我的新家庭与我没有血缘关系，大多数阿戈尔人都是如此。
	凯尔希认为阿戈尔的傲慢与自我封闭是一种罪恶，她可能有她自己的理论。
	我很清楚，野蛮的陆上人是无法接受阿戈尔的。无论是阿戈尔的文化，还是阿戈尔的知识，都不可能给他们带来益处。
	勿予蛮人以凶器。】
	——歌蕾蒂娅
	
	别听她的，她在传动这块儿可真够强的，她就只是不给你核心技术......我们要核心技术也没用，你从哪个城邦能进到那些材料？
	她要是对你凶凶的，那肯定是对你不错！她要是对你很有礼貌，那反而说明她对你不怎么上心。架子拉得高不愿意说嘛，这种人我们都懂。
	——无名工程干员，可能是不敢留下名字。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	我原本以为歌蕾蒂娅不跟着一起搞科研，只是因为她忙着玩失踪。
	后来歌蕾蒂娅说，阿戈尔分两种执政官，科学执政官和技术执政官，她只是技术那方面的，所以对理论知识没那么了解。
	该说是阿戈尔的基础教育果然很惊人吗？她在我看来已经是通才了。只是，执政官，是主管吗？科学家和工程师一起治理国家？嗯......闻所未闻。
	顺带一提，军事技术也是技术，好像。
	源石技艺不在此列。她根本就搞不明白。深海猎人都是源石绝缘体吗？就连幽灵鲨那样重的感染都放不出一个正常的法术。
	但就算这样，我也能大致推测出一件事，虽然打死她她也不会承认。
	深海猎人一定是阿戈尔的技术产物。天知道阿戈尔是怎么样让阿戈尔人接受实验的......
	阿戈尔的科技水平之高已经没法验证了。巨大压力下的透明城市，不用特定矿物就能驱动的能源设施，全套的低温合金处理技术......直到信息的大量低损传递，以及不同物种的融合。
	天啊。
	何况，海洋......如果大地真的没有边界，海洋会有吗？阿戈尔到底有多少座城市？会不会比地上加起来更多？
	【为什么他们从没和我们联系过？】
	
	这样一来，更令人感到害怕的问题也出现了。
	......那些海里的怪物什么的，到底影响了多少水下城市，搞得深海猎人都回不去家？

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【传递给您的私人记录】
	深海猎人们接下来该怎么办？
	歌蕾蒂娅借用罗德岛设备发出的信号一直都无人应答。谁也不知道海面之下的阿戈尔变成了什么样，毋论其他深海猎人的死活了。
	
	我很确定，伊比利亚接收的阿戈尔人群，也就是他们时常自称的“岛民”，是在阿戈尔发生事故后离开他们国家的海中居民。
	岛民大多数都是技术出身，很少科研人员。至于科学执政官，呵，不屑离开他们宏伟先进的住所。
	伊比利亚能凭借岛民拥有的技术，也就是阿戈尔技术的一点点碎片与残渣，迅速从普通的强国跃升为争霸者之一......阿戈尔的整体国力与技术水平是地面诸国不能想见的。
	更何况大多数人根本不会知道海洋的存在。
	无论歌蕾蒂娅有多不愿意透露这些信息，伊比利亚这小撮阿戈尔人许多年前就迁移去了伊比利亚，深海猎人也应运而生，我们已经可以推论，阿戈尔遭遇的不是一场普通的灾难。
	深海猎人只是阿戈尔军事技术的冰山一角，这点我却很坚持。他们绝对不是阿戈尔的最后防线——更像是先锋与死士，像是阿戈尔对海中怪物的试探。
	歌蕾蒂娅并不忌讳用礼节去表达傲慢，却也没法掩饰住她用傲慢掩盖不安的事实。
	我知道，她对我们是有所保留的。甚至保留了很多。
	她没有告诉你，为什么海嗣想要找到斯卡蒂吧？
	顺便，海嗣不是最高等的海中怪物。它们一定还有更高级的生命形式。
	歌蕾蒂娅想用自己的方式保护深海猎人们。她害怕，未来想加害深海猎人的，将不只是深海教会与海嗣。她手中握有的技术和信息已经是她为数不多的筹码了。
	她尝试信任我们，只是她还太难信任别人。如果她不想帮助我们所有人抵御海里的威胁，那么她现在已经可以趟在甲板上晒太阳，而不是这样四处奔走了。
	以及，如果斯卡蒂的身体会产生不可遏制的变化，那么作为深海猎人先行者、最初的几个深海猎人之一，歌蕾蒂娅的未来......同样崎岖。
	给她一小段时间。她所受的训练和她的经历会让她得出正确的结论的。
	她现在依然是个阿戈尔人。但我们，我们不属于任何一个国家。
	阿戈尔仍在沉默。
	
	——凯尔希

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	不要放弃生活。
	玛拉咽下了最后一口气。她一头淡金色的卷发自士兵臂弯滑落，士兵垂下他冷峻的面庞，拼命遮掩着他自眼角流下的泪水。掌声雷动，剧目结束，这时你应当起身欢呼。
	海嗣不能观赏一场演出。恐鱼不知道聆听音乐是什么感受。
	不要放弃生活，这是我们最后一道防线。
	为你们创造出的美多加喝彩，就当它是你们种群仅剩的财富。
	
	“认真地讲，你如果想看看她长什么模样，就该参加罗德岛的舞会。舞会啊，她只要在船上，就每次都会来。你也常能在酒吧看到她......虽然那时候她坐在角落，听着爵士乐，很难搭话。可舞会不一样。想与她共舞，她基本都会点头，即使她一言不发。你见过她独舞吗？你没见过？那你绝对要看看，狂风一样的旋步，头发像漩涡一样在舞台上划过......我连音乐停了都没意识到......我不是要说这个。她和你跳舞时候完全另外一个样，无论你行不行，她扶着你的手，拉着你的腰......让你觉得自己也真的能跳得那么好。不管你跳得多糟，她都绝对不会踩到你的裙摆裤脚。如果她不是那么见外，我真的......唉。真的很幸运，我还有舞可跳。”
