ID:
	char_254_vodfox

干员代号\Name:
	巫恋
	シャマレ
	Shamare
	샤마르

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛干员巫恋，于敌人眼中，恶灵常伴其右。
	ロドスオペレーター・シャマレ。敵の視界の中、悪霊は常に彼女のそばに寄り添う。
	Shamare, Rhodes Island Operator, is seen as a harbinger of evil spirits by her enemies.
	로도스 아일랜드 오퍼레이터 샤마르. 적들에게 있어선 악령이 늘 함께 따라붙는 것보다 더 좋은 건 없겠죠.

合同描述\Character Description:
	缝补人偶是需要很多时间的，不要责备她的迟到。
	ぬいぐるみの補修にはかなりの時間が必要だ。彼女の遅刻を責めてはいけない。
	It takes a long time to sew a doll, so don't blame her for being late.
	인형을 봉제하는 건 긴 시간을 필요로 하는 일이니, 그녀가 지각을 한다고 해서 너무 뭐라 하지는 말자.

信物\Potential Item:
	咬过一口的苹果，小小的牙印清晰可见。
	ひと口かじった痕跡があるりんご。小さな牙の形がはっきりわかる。
	An apple with a bite taken out of it. Small teeth marks are still clearly visible.
	한 입 베어먹은 사과. 조그맣게 베어먹은 자국이 선명하게 찍혀 있다.

天赋\Talents:
	溃败暗示 
	潰敗への誘い
	Omen of Defeat
	궤멸의 암시

技能\Skills:
	病入膏肓
	不治の呪い
	Malediction
	악화되는 병세

	诅咒娃娃
	呪いの人形
	Cursed Doll
	저주인형

语音\Voices:
	你身边没有恶灵存在，所以我可以走了吗？
	アンタの周りに悪霊はいないよ。だからもう行っていい？
	There are no evil spirits around you, so can I go now?
	네 주변에 악령은 없어. 그러니까 이제 가도 돼?

	记忆承载着命运，你的命运曾戛然而止，所以那些恶灵并没有继续纠缠你，可是它们的痕迹仍旧清晰可见......博士，请不要随便把我的话当耳旁风......为了你好。
	記憶は運命を支えるもの、だけどアンタの運命は止まっていた。だから悪霊たちはアンタに付きまとうのをやめたの。でもあいつらの痕跡は、今もはっきり見えるんだ……ドクター、アタシの言葉は聞き流さない方がいいよ……自分の為にもね。
	Memories carry fate, and your fate has come to an abrupt end. That’s why the evil spirits no longer haunt you, but I can still clearly see their traces... Doctor, don’t just blow off my words... It’s for your own good.
	기억은 운명을 지탱하는 것. 하지만 너의 운명은 멈춰 있었어. 그래서 악령들은 널 따라다니는 걸 관둔 거야. 하지만 그 녀석들의 흔적은 지금도 뚜렷하게 보여…… 박사, 내 말을 흘려듣지 않는 게 좋아…… 자신을 위해서도 말이야.

	有什么事情的话可以和小莫提说，没关系，小莫提会帮忙的。在你沉入梦乡的时候，一切问题都会解决的。
	何かあったらモルテに言って。大丈夫、モルテがやってくれるから。アンタが夢の中で遊んでる間に、ぜーんぶ解決してるよ。
	If you need someone to talk to, you can always talk to Morti here. Don’t worry, Morti is here to help. When you fall asleep, all your problems will be resolved.
	무슨 일이 있으면 모르테한테 말해. 괜찮아, 모르테가 해주니까. 네가 꿈속에서 놀고 있는 동안에 전~부 해결할 거야.

	那些会让人哭出来的感情都只是小莫提的食粮，所以我不怎么哭，这样不好吗？
	ああいう泣きたくなるようなマイナスの感情はモルテの餌になる。だからアタシはあんまり泣かない。悪い？
	Those emotions that make people want to cry are just food for Morti, so that’s why I don’t really cry. Is that bad?
	그런 울고 싶어지는 마이너스한 감정은 모르테의 먹이가 돼. 그러니까 나는 잘 울지 않아. 그럼 안 돼?

	诅咒的真面目？你想看看小莫提里面是什么？不行......至少现在不行......小莫提也会疼的，对，是这样的，弄疼小莫提的人自己也会疼的哭鼻子的，没有骗你。
	呪いの正体？モルテの中身が何か見てみたい？ダメ……少なくとも今はダメ……モルテだって痛がるから。そう、モルテに痛い思いをさせた人は、自分も泣くほど痛い思いをするの……嘘じゃないよ。
	The true face of the curse? Do you want to see what’s inside Morti? Can’t... at least not for now... That’ll hurt Morti as well, and yes, those who hurt Morti will writhe in pain. I’m serious.
	저주의 정체? 모르테의 안에 뭐가 들었는지 보고 싶다고? 안돼…… 적어도 지금은 안돼…… 모르테도 아파하니까. 그래, 모르테를 아프게 한 사람은, 자신도 눈물이 날 만큼 아파져…… 거짓말 아니야.

	清单上还缺些东西：毛线球、用过的纽扣、新鲜的苹果、拉特兰的土、碾碎的显像管......博士，帮我。
	リストで足りないものは、毛糸玉、古いボタン、新鮮なリンゴ、ラテラーノの土、粉々のブラウン管……ドクター、手伝って。
	The checklist is still missing a few items: balls of yarn, used buttons, fresh apples, soil from Laterano, crushed cathode-ray tubes... Doctor, help me.
	목록에서 부족한 건 털실 뭉치, 오래된 단추, 신선한 사과, 라테라노의 흙, 박살 난 브라운관…… 박사, 도와줘.

	苹果，给你，只是多余的施术材料，我不喜欢浪费......谢谢？都说不是为了你特意准备的......欸，干嘛，别摸头......算了。
	リンゴ、あげるよ。いや、これは呪術の材料が余っただけで、物を粗末にするのは嫌いだから……ありがとうって？だからアンタのために用意したわけじゃないって言ってるのに……ちょっ、なにすんの、頭撫でないで……もう。
	Here, this apple’s for you. It’s just a leftover from a ritual, and I don’t like letting things go to waste... Why are you thanking me? I just said it wasn’t specifically for you... Hey, what, stop patting my head... Ah, whatever.
	사과, 줄게. 아니, 이건 주술 재료가 남았을 뿐이야. 물건을 소홀하게 다루는 건 싫으니까…… 고맙다고? 그러니까 당신을 위해 준비한 게 아니라고 했잖아…… 잠깐, 뭐 하는 거야. 머리 쓰다듬지 마…… 정말.

	因为有小莫提在，所以我用不着情感，但是大家夸奖我的时候，我总觉得心里很奇怪......而且小莫提不想带走那些情感，我很不安......这样没关系？真的？那就......这样吧。
	モルテがいるから、アタシには感情はいらない。だけどみんなに褒められると、なんだか変な気持ちになる……それにモルテはこの感情を持って行こうとはしないから、ちょっと不安っていうか……このままで大丈夫？本当に？じゃあ……いっか。
	Because Morti is here, I have no need for emotions. But when everyone praises me, I feel a bit weird... And Morti doesn’t want to take those feelings away, and it’s scary... It’s totally fine? Really? In that case... I guess it’s fine.
	모르테가 있으니까 나에게 감정은 필요 없어. 하지만 모두에게 칭찬을 받으면, 뭔가 이상한 기분이 들어…… 게다가 모르테는 이 감정을 가지고 가려고 하지 않으니까 좀 불안하다고 할까…… 이대로 괜찮다고? 정말? 그럼…… 됐어.

	博士，给你，这是小莫提的分身，请一定要把它带在身上......诅咒？不，不是的博士......博士收下的话，我就像是一直待在博士身边一样了......不行吗？
	ドクター、これあげる。モルテの分身よ。ちゃんと肌身離さず持ってて。……呪い？ち、違うから。ドクターが持っててくれたら、ずっとドクターの側にいるのと同じだから……ダメ？
	Doctor, here you go. It’s a clone of Morti, so make sure to keep it on you at all times... A curse? N-no, Doctor... If you take it, it’ll be as if I’m always with you... Is that okay?
	박사, 이거 줄게. 모르테의 분신이야. 몸에서 떨어뜨리지 말고 잘 갖고 있어…… 저주? 아, 아니 거든? 박사가 가지고 있어 주면 계속 박사의 옆에 있는 거랑 똑같으니까…… 안돼?

	安睡吧♪安睡吧♪被梦湮没吧♪
	ね～むれ～♪ね～むれ～♪け～さ～れろ ゆ～め～に～♪
	Swing low~♪ Sweet chariot~♪ Be devoured by your dreams~♪
	잠~들어라~♪ 잠~들어라~♪ 사~라~져라 꿈~으~로~♪

	新名字是巫恋......这是小莫提......至于其他的事情......你最好不要知道，小莫提说过，这对大家都不好......
	新しい名前は、シャマレ……この子はモルテ……他のことは……アンタは知らないほうがいい。みんなに良くないってモルテが言ってたから……。
	My new name is Shamare... and this is Morti... As for the other things... it’d be best if you don’t find out. Like Morti said, it’s for everyone’s sake...
	새 이름은 샤마르…… 이 아이는 모르테…… 다른 건…… 넌 모르는 편이 나아. 모두에게 좋지 않다고 모르테가 말했으니까……

	这些对仪式没有帮助......
	こんなの、儀式じゃ何の役にも立たない……。
	These things won’t help with the ritual...
	이런 거, 의식에서 아무런 도움도 되지 않아……

	填入棉花、缝起嘴巴、塞上耳朵、盖上眼睛......新的人偶完成了。
	綿をいれて、口を縫いつけて、耳を塞いで、目を閉じれば……新しいぬいぐるみの出来上がりよ。
	Stuff it with cotton, sew shut the mouth. Plug up the ears, and cover the eyes... There, a new doll is done.
	솜을 넣고, 입을 꿰매고, 귀를 막고, 눈을 감으면…… 새 인형이 완성되는 거야.

	小莫提并不需要这样的仪式，但是......我......很开心，我会和它一起努力的。
	モルテにはこんな儀式はいらないけど……アタシは……うれしいよ。これからもこの子と一緒に頑張るね。
	Morti has no need for a ritual like this, but... I... I’m really happy. We’ll both do our best.
	모르테에겐 이런 의식이 필요 없지만…… 나는…… 기뻐. 앞으로도 이 아이랑 같이 열심히 할게.

	工作吗？知道了。
	仕事？わかった。
	Work? Got it.
	일? 알았어.

	要是能像小莫提一样听话，就好了。
	モルテみたいに物分りの良い人たちだといいけど。
	If only they could be as obedient as Morti, that’d be nice.
	모르테처럼 이해가 빠른 사람들이었으면 좋겠는데.

	小莫提，该走了。
	モルテ、行くよ。
	Morti, it’s time to go.
	모르테, 가자.

	今天的运势是......你们真不走运。
	今日の運勢は……アンタたち、ほんとついてないね。
	Today’s fortune is... Oh, that’s really bad news for you guys.
	오늘의 운세는…… 너희, 정말 운이 없네.

	怎么了？
	どうしたの？
	What's up?
	왜 그래?

	大家都准备好了。
	みんな準備オッケーだよ。
	Everyone’s ready.
	다들 준비 다 됐어.

	玩耍的时间到了，小莫提。
	お遊戯の時間だよ、モルテ。
	It’s time to play, Morti.
	놀이 시간이야, 모르테.

	你们的怨恨，我收下了。
	アンタたちの恨み、いただくね。
	Your resentment, I’ll take it all.
	너희의 원한, 잘 받을게.

	去吧，莫提。
	お行き、モルテ。
	Go forth, Morti.
	가렴, 모르테.

	安息吧，让大地拥抱一切。
	眠りなさい。母なる大地の腕に抱かれて。
	Rest at ease, and allow the land to embrace all.
	잠들어라. 어머니와도 같은 대지의 팔에 안겨서.

	是谁？
	誰？
	Who is it?
	누구?

	你们回不了家了。
	もう家には帰れないよ。
	You won’t be going home.
	이제 집에는 돌아갈 수 없어.

	恶灵，都消散了。
	悪霊は、みんな消え去った。
	The evil spirits, they’re all gone now.
	악령은, 모두 사라졌어.

	就像它们低语的那样，意料之中的胜利。
	みんながささやいてた通り。想定内の勝利だね。
	A predestined victory, just as they whispered.
	모두가 속삭였던 대로야. 예상했던 대로의 승리네.

	有人逃走了，没关系，小莫提已经缠住了他们的命运......
	逃げられても別にいい。モルテがもうあいつらの運命を握ってるから……。
	Someone may have escaped, but it doesn’t matter. Morti has already ensnared their fate.
	놓쳐도 별로 상관 없어. 모르테가 이미 저 녀석들의 운명을 쥐고 있으니까……

	诅咒......你们...... 
	呪ってやる……全員を……
	Curse... you... 
	저주해주마…… 모두를……

	这里......有恶灵的气息......还不错。
	ここ……悪霊の息遣いを感じる……悪くないね。
	This place... reeks of evil spirits... Not bad.
	여기…… 악령의 숨결이 느껴져…… 나쁘지 않아.

	你要做什么？
	なにがしたいわけ？
	What’s the big idea?
	뭘 하고 싶은 거야?

	要陪我做裁缝吗？小莫提也很开心......
	裁縫に付き合ってくれる？モルテも喜ぶと思うよ……。
	Do you want to sew something with me? Morti’s also very happy...
	바느질 같이해 줄래? 모르테가 좋아할 거야……

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你们好，博士，还有......
	こんにちはドクター、それと……。
	Hello, Doctor, and, uh...
	안녕, 박사. 그리고……
