ID:
	char_101_sora

干员代号\Name:
	空
	ソラ
	Sora
	소라

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流职员空，将以歌声为小队提供多种战术援助。
	ペンギン急便職員ソラ、歌声でチームに多彩な戦術支援を行う。
	Sora, employee of Penguin Logistics, will provide all sorts of tactical support for the squad with her singing.
	펭귄 로지스틱스 직원 소라. 노랫소리로 팀에 다양한 전술 지원을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	希望她能用歌声带来和平。
	彼女の歌声で平和をもたらしてほしい。
	Hope she can bring peace with songs.
	그녀의 노랫소리가 평화를 가져오기를.

信物\Potential Item:
	空作为偶像出道时发售的单曲CD。虽然是一首儿童向的卡通歌曲，但依然能感受到空她想要努力唱好的心境。
	アイドル・ソラのデビューシングルCD。子供向けアニメの曲だが、ソラが一生懸命歌っている気持ちが伝わってくる。
	The first single CD Sora released when she debuted as an idol. It is a kids song from a cartoon, but you can still feel she put her heart and soul into it.
	아이돌 소라의 데뷔 싱글 앨범 CD. 어린이들을 위한 만화 주제가지만, 소라가 마음을 담아 정말 열심히 불렀다는 사실을 알 수 있다.

天赋\Talents:
	安可
	アンコール
	Encore
	앙코르

技能\Skills:
	睡眠之歌
	すやすやナンバー
	Hymn of Respite
	자장가

	战斗之歌
	ファイトソング
	Hymn of Battle
	전투의 노래

语音\Voices:
	嗨~博士！您在做什么呢？好像很有趣的样子！
	ヤッホー！ドクター！ねぇねぇ何してるの？なんか面白そう！
	Heya, Doctor! So, what are you up to? Looks like fun!
	야호~! 박사! 뭐 하고 있어? 뭔가 재미있어 보여!

	罗德岛有没有适合唱歌的场所呢？我希望没有战斗的时候，大家能有个一起唱卡拉OK放松放松的地方！
	ロドスって歌える場所あるのかな？いや～戦いのない日はみんなでパーッとカラオケでもやろうと思って！
	Are there any karaoke venues at Rhodes Island? It would be great if we had a place to sing the night away when we don't have battles to fight!
	로도스 아일랜드에 노래를 부를 만한 곳이 있을까? 아니~ 전투가 없는 날에는 사람들이랑 같이 노래방 같은데 갈까 해서!

	做偶像的时候，用歌声和表演来抓住Fans的心是我的工作，可是作为干员，我又该做些什么呢......？
	アイドルやってるときは、歌声とパフォーマンスでファンの心を掴むのが仕事だけど、オペレーターっていったい何すればいいの……？
	My duty as an idol was to make my fans happy with my songs and performances. But I'm an Operator now... what should my duty be, then?
	아이돌은 노래와 퍼포먼스로 팬의 마음을 사로잡는 게 일인데, 오퍼레이터는 대체 뭘 하면 되지…?

	博士博士，有什么我能帮忙的吗？别看我这样，在企鹅物流里，我可也是会做些体力活的哦。
	ドクター！ドクター！何か手伝ってあげようか？こう見えてあたし、ペンギン急便では力仕事もやるんだよ。
	Doctor, anything I can help with? Don't you underestimate me—I'm considered quite physically capable at Penguin Logistics!
	박사! 박사! 뭐 도와줄 거 없어? 이래 봬도 나, 펭귄 로지스틱스에선 힘쓰는 일도 했다고.

	果然我的专长就是唱歌！单人清唱也好，合唱领唱也行，流行歌曲偶像歌曲都没问题，甚至RAP都不在话下！不过，好像这些对干员的工作没什么帮助呢......如果能更多地帮到大家就好了。
	あたしの特技はもちろん歌うこと！えっとね、アカペラからリードボーカル、アイドルソングにポップス、ラップまでできるよ～！……ってこれ、オペレーターのお仕事には役立たないか……もっとみんなの役に立てるようになりたいな。
	Yup, my special skill is singing! Let's see, I can do a cappella, lead vocals, choir singing, pop music, and I can even rap, yo! Though I guess that's not a very useful skill for an Operator... If only I had a more practical skill...
	내 특기는 당연히 노래지! 어디 보자, 아카펠라부터 시작해서 리드 보컬, 아이돌 노래에 팝송, 랩까지 할 수 있어~! … 이렇게 보니 오퍼레이터 업무엔 도움이 안 되겠네… 어떻게 해야 사람들에게 더 도움을 줄 수 있을까?

	耳、耳朵的事？就算您这么问，我也不能......那个，就算问德克萨斯她也是不会说的！以后有机会我会向您解释......！
	みっ、耳のこと！？あ、あたしに聞かれても……って、テキサスさんに聞くのはもっとダメ！そのうち教えてあげるから……！
	Ears...? Uh, I can't tell you... even if you ask Texas, she's not gonna tell you! I'll explain if I get the chance someday...
	귀, 귀가 왜 그러냐고?! 뭐, 뭐라고 대답해야 하나… 아, 텍사스 씨한테는 물어보면 안 돼! 나중에 가르쳐 줄 테니까…!

	德克萨斯是我的救命恩人，还教了我很多事情，所以只要有时间我都想待在她身边，帮她做点什么......嗯，只是想报恩而已！
	あのね、テキサスさんはあたしの命の恩人なの。それに、あたしが知らないたくさんの事を教えてくれた。だから、時間があるときはいつでもテキサスさんのそばに居たいんだ……ええっと、ただ恩返しがしたいだけだよ！
	You know, Texas actually saved my life and taught me so much I never knew. Which is why... I want to stay by her side whenever I have the chance... I'm uhh, trying to show my gratitude for her, that's all!
	있잖아, 텍사스 씨는 내 생명의 은인이야. 게다가 내가 모르는 걸 많이 가르쳐줬어. 그래서 시간만 있으면 항상 텍사스 씨 가까이에 있고 싶어… 그, 그냥 은혜를 갚고 싶어서 그런 거야!

	我看上去不太高兴？呣......因为，今天和德克萨斯一起做任务的人还是能天使对吧。哈......如果我也能像能天使那样强的话......
	すねてるように見える？むぅ……だって、今日もテキサスさんと一緒に任務に出るのはエクシアでしょ。はぁ…あたしもエクシアみたいに強くなれれば……。
	You think I look upset? Um... it's because... Exusiai went on a mission with Texas today, right? If only I were as skilled as Exusiai, I could...
	안 좋은 일이라도 있었냐고? 흥… 당연하지. 오늘도 엑시아만 텍사스 씨랑 같이 임무를 맡았잖아. 휴… 나도 엑시아처럼 강해지면 좋을 텐데… 

	博士！能不能教教我怎么使用武器！唱歌什么的，只能在后方支援大家，要是我能用武器战斗的话......欸欸？您也不太擅长战斗？
	ねぇ、ドクター！あたしにも武器の使い方を教えて！歌だけじゃ後方支援しかできないから。もし武器も使えるようになれば……って、ええっ？ドクターも戦いは苦手……！？
	Doctor! Could you teach me to use weapons? My songs have no practical use except for support and encouragement. If I could fight with weapons... Huh? You're not good at fighting either?!
	저기, 박사! 나한테도 무기 다루는 법을 가르쳐 줘! 노래만 불러선 후방 지원밖에 못 하잖아. 무기 사용법만 익히면… 뭐어? 박사도 싸우는 건 잘 못한다고…?!

	......德克萨斯，你在听我的歌吗？
	……テキサスさん、今頃あたしの歌、聴いてくれてるかな？
	...Texas, are you listening to my songs?
	…텍사스 씨는 지금쯤 내 노래를 듣고 있을까?

	(｡･∀･)ﾉﾞ嗨！我是来自MSR的，大家的偶像空~！呃，抱歉抱歉~这种风格的自我介绍，好像不太适合罗德岛吧。呜......
	ハーイ！MSRから来ました、みんなのアイドル、ソラちゃんで～す！って、ごめんごめん～この自己紹介、ロドスに合わないよね……。うーん……。
	Hiiii! I'm the loveable idol from Monster Siren Records: Sora! Oops, sorry, introducing myself like this at Rhodes Island must be kinda weird. Hmm…
	안녕하세요~! MSR에서 온 여러분의 아이돌, 소라라고 해요~! 앗, 미안 미안~! 이 자기소개는 로도스 아일랜드에 안 어울리지… 으음… 

	升级！
	レベルア～ップ！！
	Levely uppity!
	레벨 업~!

	晋升？是像偶像等级一样的制度吗？
	しょーしん？……アイドルランクみたいなものかな？
	A promotion? You mean like debuting as a trainee idol?
	승진? …아이돌 랭킹같은 거야?

	这样雀跃的心情，简直就像回到了初次站上LIVE舞台的那天......博士能这样信赖我，我真的很开心！至今为止的努力得到回报了......嗯？我的耳朵？怎、怎么了嘛......？
	このワクワクした気持ち、まるで初めてライブステージに立った日みたい……。ドクターがあたしを頼ってくれて超嬉しい！これまでの努力も報われるってもんだよ……。うん？あたしの耳？どっ、どうかしたの？
	I feel as excited as I did during my first live performance! I'm just so happy that you trust me this much, Doctor! It's like all my hard work has paid off! ...Huh? My ears? What about them?
	이 설레는 마음, 꼭 처음 라이브 무대에 섰던 날 같아… 박사가 날 의지해 줘서 정말 기뻐! 지금까지 한 노력을 보상받은 것 같아… 응? 내 귀? 가, 갑자기 왜 그러는데?

	作为小队的一员，我会从基础知识开始学习的。
	チームメンバーとして、任務のお勉強も頑張るぞ～。
	As a member of the squad, I'll start by learning the very basics.
	팀의 일원으로서, 임무도 열심히 공부해야지~!

	队长吗？就像Center位一样吧？
	たいちょー？センターみたいなものだよね？
	The leader? You mean like being the lead singer?
	대장? 센터랑 비슷한 거 맞지?

	在战场上唱歌，真是新奇体验呢~
	戦場で歌うのって、なんか新鮮～。
	Singing on the battlefield... now that's something new!
	전장에서 노래를 하다니, 왠지 신선하네~

	如果我的歌声能阻止这场战争就好了。
	あたしの歌声で戦いを止められたらいいのにな。
	If only my songs could put an end to all this fighting...
	내 노랫소리로 싸움을 멈출 수 있으면 좋을 텐데.

	该我出场了吗？
	あたしの出番かな？
	Is it my turn?
	내 차례야?

	我的话没问题！
	あたしなら大丈夫！
	I can handle this!
	난 괜찮아!

	演唱会要开始喽！
	ライブスタート！
	The concert's starting!
	라이브 스타트!

	开始了哦~！
	さぁさぁ、はっじまっるよ～！
	All right, let's make some noise!
	자자, 시작할게~!

	大家加油~！
	みんな～頑張って～！
	Come on, we can do it!
	다들~ 힘내~!

	我会支持你！
	応援してるよー！
	I'm cheering for you!
	응원할게~!

	让形势逆转吧！
	一発逆転！
	Counterattack!
	단숨에 역전!

	别输了！
	負けないで！
	Keep it up!
	지면 안 돼!

	大家的热情欢呼，今天也成功地传达给空了哟~！谢谢！
	みんなの熱いキモチ、今日もソラちゃんに伝わってきたよ～！ありがと～！
	I heard your cheering loud and clear, everyone! Thank you!
	여러분의 뜨거운 마음, 오늘도 소라에게 전해졌어요~! 고마워요~!

	成功了！大获全胜！德克萨斯，看到我活跃的表现了吗？
	やったー！作戦、大成功！テキサスさん、あたしの活躍、見てくれた～？
	Awesome! A smashing victory! Texas, were you watching me?
	이겼다~! 작전 대성공! 텍사스 씨, 내가 활약하는 모습, 잘 봤어~?

	大家辛苦了！
	みんな～お疲れ様！
	Good job, everyone!
	다들~ 고생했어!

	对不起......我没能成为大家的力量......
	ごめんなさい……みんなの力になれなかった……。
	I'm sorry... my performance wasn't good enough...
	미안해… 모두에게 도움이 되지 못했어… 

	这里比企鹅物流的宿舍要大上好多呢！
	ペンギン急便の宿舎よりずっと大きいよ！
	This place is much bigger than the dorms at Penguin Logistics!
	펭귄 로지스틱스 숙소보다 훨씬 넓다!

	闪闪发光！
	キラリ！
	Sparkle spark!
	반짝~!

	欸嘿嘿~博士，谢谢你~！
	えへへ。ドクター、ありがとう～！
	Ehehe, thanks, Doctor!
	에헤헤. 박사, 고마워~!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	今天也要开开心心哦，博士。
	ドクター、今日も笑顔いっぱいでいこ～。
	I hope you have a fantastic day, Doctor!
	박사, 오늘도 즐겁게 웃으면서 힘내자~!
