ID:
	char_202_demkni

干员代号\Name:
	塞雷娅
	サリア
	Saria
	사리아

招聘合同\Character Usage:
	前莱茵生命研究员塞雷娅，将是防御与治疗并重的战场核心。
	元ライン生命研究員サリア、防御と治療を重んじ戦場の中核をなす。
	Saria, former researcher of Rhine Lab, will serve as a core part of the squad's defense and healing unit on the battlefield.
	라인 생명연구실의 전임 연구원 사리아는 방어와 치료가 가능한 핵심 전력이라 할 수 있습니다.

合同描述\Character Description:
	即使是钻石，都比她要懂得变通啊。
	ダイヤモンドより融通が利かない。
	Diamond is more flexible than she is.
	앞뒤가 꽉 막혀 융통성이라곤 찾아볼 수 없다.

信物\Potential Item:
	数张安保协防合同。其中几份已经盖上了灰色的钙质印章。
	安全保障共同防衛約定書。何枚かにはすでに灰色の封蝋が捺されている。
	Several security cooperation contracts. Some of them already have a gray calcareous stamp on them.
	안전 보장 공동 방어 약정서. 몇몇 페이지는 이미 회색 봉랍이 찍혀 있다.

天赋\Talents:
	莱茵充能护服
	ライン製防護服
	Rhine Charged Suit
	라인 에너지 충전 방호복

技能\Skills:
	急救
	応急処置
	First Aid
	응급처치

	药物配置
	薬剤配置
	Medicine Dispensing
	약제 배급

	钙质化
	硬質化
	Calcification
	칼슘화

语音\Voices:
	我看过你的排班日程，现在确实是休息时间吧？那么，多有打扰。
	お前のスケジュールはチェックしてある。今は休憩時間だろ、邪魔したな。
	I've checked your schedule... Isn't it time you took a break? Excuse me, then.
	네 스케쥴은 이미 확인했다. 지금은 휴식시간이지? 방해했군.

	万物的演化本就是不可动摇的自然法则。莱茵生命却妄图修改它，甚至想要支配它，多么愚蠢的图谋......
	万物の進化は絶対の摂理。そうだというのにライン生命はそれを改変し、支配することまで目論んでいる。愚かな…。
	All things are bound to evolution by the laws of nature. Yet Rhine Lab attempted to change it; take control of it, even. What a foolish plan...
	만물의 진화는 절대적인 섭리다. 그런데도 라인 랩은 그걸 바꾸고, 지배하려고 까지 하고 있지. 어리석긴… 

	作为研究者，你是否也参与过一些不应触碰的实验？没有的话，自然最好。
	お前も研究者として、禁忌に触れる実験に手を出したことは……いや、していなければそれでいいんだ。
	As a researcher, have you ever participated in some experiments you probably shouldn't have? No? That's good.
	너도 연구자로서, 금기를 건드리는 실험에 손을 댄 적은… 아냐, 안 했다면 그걸로 됐다.

	你不觉得罗德岛太喧闹了吗？工作中就该保持安静、专注。你该严格管束你的部下。
	ロドスはいささか騒がしすぎると思わないか？仕事は静かに集中して行うべきだ。そして、お前は部下に甘すぎる。
	Don't you think it's too noisy at Rhodes Island? A work environment must be quiet and focused. You should enforce discipline on your subordinates.
	로도스 아일랜드는 조금 시끄럽다고 생각하지 않나? 일은 조용히 집중해서 해야 한다. 게다가 넌, 부하들한테 너무 물러.

	我真正的能力，与急救这种行为并无关联。不过，为了配合你的战术指挥，我简单地调整了这个能力的使用方法。
	私の能力は元は救急とは無関係だったが、お前の作戦に合わせて、少し力の使い方を調整した。
	My true power has nothing to do with first aid. However, I have slightly adjusted the operation of this power to accommodate it to your command.
	나의 능력은 원래 구급과는 관계없지만, 네 작전에 맞춰 능력의 운용 방법을 약간 조정했다.

	你是不是以为，钙质化法术会让生物变得脆弱？错了，我可以将钙精炼成坚硬的珐琅质。就让敌人试试看吧，没人摧毁得了我的防壁。
	カルシウム化のアーツは頼りないなんて思ってないか？最大まで精練しエナメル化した防壁は、誰も打ち破れないさ。
	You think Calcification magic only makes organisms weaker? You're wrong. I can condense calcium into a tough enamel. Let the enemy try, no one can break my shield.
	칼슘화 아츠는 믿을만하지 못하다고 생각하고 있지 않나? 최대한으로 제련하여 에나멜화한 방벽은, 그 누구도 뚫지 못하지.

	你看到了我和赫默吵架？家常便饭而已......抱歉，给你和罗德岛带来了麻烦。
	サイレンスと口論しているところを見た？ふん、いつものことだ……。いや、すまない。ロドスにもお前にも、迷惑をかけたな。
	You've seen me fighting with Silence? Yes, we do that a lot... Sorry for causing you trouble, and Rhodes Island.
	사일런스와 언성을 높이는 모습을 봤다고? 흥, 늘 있는 일이다… 아니, 미안하다. 로도스 아일랜드에게도 네게도, 폐를 끼쳤군.

	请你帮我转告伊芙利特，“无论今后发生什么，我都会保护你”......见面？不，我还没准备好去见她。
	イフリータに伝えてくれ……「これから何が起きようと、私が守る」と。……会いに？いや、まだ心の準備が……。
	Please tell Ifrit on my behalf, 'No matter what happens, I will protect you'... Face her? No, I'm not ready for that.
	이프리트에게 전해줘… "지금부터 무슨 일이 있어도 내가 지켜주겠다"고… 만나라고? 아냐, 그건 아직 마음의 준비가… 

	即使身处绝境，也要将自己傲然挺立的身姿，永远地刻在重要的人眼中。这是我的底线，也是我生存的准则。你也会这样去做的，对吗？
	いかなる窮地に立たされようと、大切な者には誇りある姿しか見せない。私はそう決めている。お前もそうだろう？
	Even in the most desperate of situations, I shall stand fast and make an everlasting impression to the people I hold dear. Such is my bottom line and my motto in life. You will do the same, won't you?
	어떤 궁지에 빠지든 간에, 소중한 사람에게는 긍지에 찬 모습만을 보여줘야 한다고, 난 그렇게 믿고 있다. 너도 그렇지?

	如果没有其他任务需要处理，我就先一步返回自己的房间了。
	……用がないなら、部屋に戻るぞ。
	I'm going back to my room if you don't need me.
	…… 용무가 없다면, 방으로 돌아가겠다.

	塞雷娅，原莱茵生命研究所实验组成员。至于现在......为了让偏离传统的事物回归正途，我需要罗德岛的协助。
	私はサリア、元ライン生命医科学研究所の実験チームメンバーだ。今は……摂理を踏み外したものを正すため、ロドスの協力が必要だ。
	I am Saria, ex-member of the Rhine Lab Medical Research Institute Experiment Team. As for now... in order to lead those who have lost their way back onto the right path, I need Rhodes Island's assistance.
	내 이름은 사리아, 전 라인 생명연구소의 실험 팀 멤버다. 지금은…… 섭리에서 어긋난 자들을 바로잡기 위해, 로도스 아일랜드의 협력이 필요하다.

	你在干什么？
	何をしているんだ？
	What are you doing?
	뭘 하고 있는 건가?

	很好，如果想保持对下属的影响力，你必须时刻用自己的想法去推动他们。
	いいか、部下への影響力を維持したいなら、お前の考えで彼らを動かし続けろ。
	Listen, you must continue motivating your subordinates with your ideas if you hope to maintain influence over them.
	잘 들어라, 부하에게의 영향력을 유지하고 싶다면, 너의 생각으로 그들을 계속 움직이게 해라.

	晋升？我并不希望这是种特殊对待。只是，为了那个孩子，我确实需要你的协助，直到那些被扭曲过的法则，全都被修正为止......！
	昇進？ひいきされるのは不本意だが、あの子のために、お前の協力が必要だ。全ての歪みを修正するために……！
	Promotion? I don't want this to be some special treatment. However, for that girl's sake, I do need your help, until all those distorted rules are corrected...!
	승진? 높은 평가를 받는 건 바라던 바가 아니지만, 그 아이를 위해서라도 네 협력이 꼭 필요하다. 뒤틀려버린 모든 것들을 바로잡기 위해서…!

	对于你的指挥，我有权进行监督，并提出相应意见。
	お前の采配に対しては、私にも意見する権利がある。
	I am within my rights to have my own opinion on your command.
	너의 지시에 대해서는, 나도 의견을 낼 권리가 있다.

	把这次行动的简报，提交给我审核一下。
	早速、作戦のブリーフィングに入ろう。
	Let's have a briefing on the upcoming mission.
	그럼 바로 작전 브리핑을 시작하지.

	所有干员，必须严格遵守纪律。
	全員、規律はしっかり守ってもらう。
	All Operators must maintain strict discipline.
	전원, 규율은 제대로 지키도록.

	就是他们制造了灾难，点燃了战争之火吗？
	奴らが災いを生み出し、戦争を引き起こした元凶なのか？
	Are they the ones that created the disaster and kindled the fire of war?
	저 녀석들이 재난을 낳고, 전쟁을 일으킨 원흉인가?

	让我来。
	私が行こう。
	It's my turn.
	내가 가지.

	压制他们。
	奴らを抑える。
	Suppress them.
	놈들을 제압하겠다.

	前进。
	前に進むぞ。
	Forward.
	앞으로 전진한다.

	害虫。
	……害虫が。
	Vermin.
	…… 해충이.

	这种程度，又能阻止谁？
	この程度で止まると思うな。
	You're not strong enough to stop me.
	이 정도로 멈출 거라 생각하지 마라.

	很快就会结束。
	すぐに終わる。
	This will be over soon.
	금방 끝난다.

	凝固吧。
	凝固しろ。
	Solidify.
	응고되어라.

	不许放弃。
	諦めるな。
	Don't give up!
	포기하지 마.

	你的战术是现代的，构思却相当古老。你究竟是什么人？
	お前の作戦、戦術は現代らしいものだが、根底にある思想は古くさいな。一体いつの時代の人間だ？
	Your tactics appear modern, yet the ideas behind them are primitive at their roots. Just what era do you stem from?
	너의 작전과 전술은 현대적이지만, 근본적인 사상은 낡아빠졌군. 대체 어느 시대 사람이냐?

	一切必须回归既有的秩序，我不准许任何人违背法则。
	全ては秩序に則るべきだ。摂理に反することなど、誰にも許されない。
	All must return to the existing order. None shall disobey the rules.
	모든 것은 질서에 따라야 한다. 섭리에 반하려 한다면, 누구라도 용서치 않겠다.

	溃退的敌人也许正在呼叫援军，对残余敌人的搜索，不可怠慢。
	離脱者が援軍を呼ぶ可能性がある。索敵を怠るな。
	The routed enemies may be calling for reinforcements. We must hunt down every last one of them.
	도망친 놈들이 원군을 부를 가능성이 있다. 색적을 게을리하지 마라.

	究竟是哪里搞错了......？
	どこで道を間違えた…？
	Where did I go wrong...?
	어디서 길을 잘못 든 거지…?

	这个房间的布置很有意思，虽然，我个人更喜欢未来主义的设计。
	この部屋、面白いデザインだな。個人的にはフューチャリズムを反映したデザインのほうが好みではあるが。
	This room has interesting decor. I'd be more fond of a futuristic style, though.
	이 방, 디자인이 재미있군. 개인적으로는 퓨처리즘을 반영한 디자인이 취향이긴 하지만.

	嗯？什么？
	ん？なんだ？
	Hm? What?
	응? 뭐지?

	博士，有时间的话去补习一些过往的知识吧，你会在其中，发现许多有趣的事。
	ドクター、時間があればの話だが、過去の知識を学んでみるのも面白いぞ。
	Doctor, you might do a bit of research into the past in your free time. You will find it most interesting, I'm sure.
	박사. 시간에 여유가 있으면, 과거의 지식을 배워보는 것도 좋을 거야.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，身体如何？
	ドクター、元気か。
	Doctor, are you well?
	박사, 잘 있었나.
