ID:
	char_328_cammou

干员代号\Name:
	卡达
	カシャ
	Click
	클릭

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员卡达，一刻不停地拍摄着视频素材。
	ロドス術師オペレーター・カシャ。一瞬も休まず動画素材を撮り続ける。
	Click, Caster Operator of Rhodes Island, has been shooting video footage non-stop.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 클릭은 한시도 쉬지 않고 영상 소재를 촬영할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	如果可以的话，请为她的作品点个赞。
	もしよければ、彼女の作品に「いいね」をお願いします。
	If possible, hit that Like button on her work.
	괜찮다면, 그녀의 작품에 좋아요를 한 번 눌러주도록 하자.

信物\Potential Item:
	一张塞满内容的光盘，里面全是卡达近年来制作的高人气视频。包含了花絮和未删减部分，某些场景一刀未切。
	容量一杯のディスク。中には全て近年カシャが製作した大人気の動画が記録されている。こぼれ話や未公開シーンを含み、一部のシーンは最初から最後までノーカット。
	A compact disc full of popular videos produced by Click in recent years. Contains highlights and uncut content, with some entirely unedited videos.
	내용이 꽉 차있는 디스크. 안에는 클릭이 근래 제작한 인기 동영상이 들어있다. 디렉터스 컷과 삭제된 부분은 물론, 심지어 어떤 장면은 전혀 편집을 안 한 상태로 남아있다.

天赋\Talents:
	协调一致
	シンクロ
	Coordinated
	손발이 척척

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	同步索敌攻击
	同調索敵攻撃
	Synchronized Attack
	동기화 색적 공격

语音\Voices:
	不就是让我文档归类嘛，这种事我经常干，小菜一碟。
	ただのファイル分類でしょ、そんなのいつもやってるから楽勝だよ。
	Don’t you just need me to push some papers around? I do this stuff all the time, piece o’ cake.
	그냥 파일 분류하는 거잖아? 그런 건 맨날 하니까 식은 죽 먹기야.

	博士快看我新做的视频，你一定会喜欢的。
	ドクター、あたしの新作動画だよ、早く見て！きっと気に入るはずだよ。
	Doctor, hurry up and check out my new video. You’re gonna love it.
	박사, 내 새 영상이야. 빨리 봐봐! 분명 마음에 들걸?

	对，就是那个空心图标，帮忙点一下好嘛，啊，如果可以的话，旁边那个图标也点一下，嘿嘿，谢谢啦。
	そうそう、そのハートアイコン。それ押してもらっていい？あ、あとできれば隣のアイコンも一緒に押しちゃって。へへ、サンキュー！
	Yeah, that’s the icon. Mind clicking on it for me? And if possible, can you click that icon next to it? Hehe, thanks a bunch.
	그래, 그래. 그 하트 아이콘. 그걸 눌러줄래? 아, 그리고 가능하면 옆에 있는 아이콘도 같이 눌러줘. 헤헤, 땡큐!

	素材！点子！梗！什么都想不出来！我要掉粉了......
	素材！アイデア！ネタ！なーんにも出てこないよ！フォロワーが減っちゃうぅ……。
	Raw footage! Ideas! Plotlines! I can’t think up any content! I’m gonna lose subs......
	소재! 아이디어! 콘텐츠! 아~무 것도 생각 안 나! 팔로워가 줄어들 거야….

	我只是个业余的探险家啦，做好计划拍点儿东西就回来了，不会在外面待上太久。再说了，野外哪有自家小屋子舒服。
	あたしは探検家って言ってもアマチュアだし、いつも計画立ててちょこっと撮影したらすぐ帰るから、ずっと外にいることはないよ。それにさ、外なんて自分の部屋の快適さには遠く及ばないでしょ。
	I’m just an amateur explorer. I only plan to take a few shots and then come right back, so I won’t be gone for long. Besides, how could being outdoors be as cozy as chilling in my room?
	난 탐험가라고 해도 아마추어고, 항상 계획을 세워서 잠깐 촬영하고 바로 돌아오니까 계속 밖에 있는 일은 없어. 게다가 밖은 내 방만큼 편하지 않잖아.

	医疗部的人肯定又和你说什么奇怪的话了吧。哎呀我承认，有些时候我是有那么点小冲动，但博士你放心，我绝对不会给你添麻烦的。
	医療部の人たちにまた変なこと吹き込まれたんでしょ。あーもう認めるよ、たまーに気持ち抑えきれなくなることもあるけどさ、でもドクターは安心して、絶対に迷惑はかけないから。
	The folks in the Medical Department must’ve put some weird ideas in your head again. Look, I admit, I get weird impulses every now and then, but I promise, I’ll never cause you any trouble.
	의료부 사람들한테 또 이상한 소리를 들은 거지? 아~ 그래 인정할게. 가~끔 기분을 억누를 수 없을 때도 있긴 하지만 말이야, 그래도 박사는 안심해. 절대 폐는 안 끼칠 테니까.

	视频剪辑可是我的绝活，你是要做罗德岛宣传片吗博士。有计划书？好的我看看。嗯......罗德岛注意事项、均衡饮食宣传片、消防教育片......这都是些什么啊！
	動画の編集はあたしの十八番だよ。ドクターはロドスの宣伝動画を作るつもりなの？企画書がある？よし、見せて。うーん……ロドス注意事項、食事バランス啓発PV、消防教育動画……なにこれ！
	My unique skill is video editing. Did you wanna do a Rhodes Island promo, Doctor? Got a plan for me? All righty, let’s take a look. Hmm... Rhodes Island precautions, balanced diet videos, fire safety videos... What the hell are these?!
	동영상 편집은 내 주특기야. 박사는 로도스 아일랜드의 홍보 영상을 만들려는 거야? 기획서가 있다고? 좋아, 보여줘. 음… 로도스 아일랜드 주의 사항… 식사 밸런스 계발 프로모션 영상… 소방 교육 동영상… 뭐야 이게!

	直觉告诉我，有一只可怕的菲林就在附近，博士，你可要当心了。他们总会趁你分心的瞬间从黑暗的角落里跳出来，然后一爪子把你摁在地上。唉？不会？
	私の直感が告げている、近くに恐ろしいフェリーンがいると……。ドクター、気をつけてね。あいつらは油断してるところを狙って暗がりから飛び出して、一発で相手を地面に押し倒しちゃうんだから。えっ？そんなことない？
	My instincts are telling me, there’s a terrible Feline approaching, Doctor. Don’t let your guard down. The moment you’re distracted, they’ll jump out of a dark corner and smack you to the ground in a single swipe of the paw. Eh? They won’t?
	내 직감이 말하고 있어. 근처에 무시무시한 필라인이 있다고… 박사, 조심해. 그 녀석들은 방심한 틈을 노려서 어둠에서 튀어나와 한 방에 상대방을 바닥으로 내꽃아버릴 테니까. 뭐? 안 그런다고?

	和大家一起生活所获得的快乐和拍下新东西的快乐是能相加的！就是因为发现了这一点，我才决定来当干员的，这样，我的快乐，就可以分享给你了呀。
	みんなと一緒に暮らして得られる喜びと、新しいものを撮る喜びは足し算できるんだよ！それに気付いたからオペレーターになることに決めたんだ。そうすれば、あたしの喜びをドクターにも分けられるでしょ。
	The joy of living together with everyone, and the thrill of finding new things to film go hand in hand! It is for that reason I decided to become an operator, so I can share my happiness with you.
	모두와 함께 지내며 느끼는 기쁨과 새로운 것을 찍는 기쁨은 더할 수 있어! 그걸 깨달았으니까 오퍼레이터가 되기로 한 거야. 그렇게 하면 내 기쁨을 박사한테도 나눠줄 수 있잖아.

	悄悄拍张照好了，嗯，就拍一张。
	こっそり一枚撮っちゃお。うん、一枚だけ。
	Time to quietly sneak in a photo op. Mm, just one.
	몰래 한 장 찍어야지~ 응, 한 장만…

	大家好，这里是卡达的频道！唉？不能在博士房间拍素材？好吧......
	はじめまして、カシャのチャンネルへようこそ！え？ドクターの部屋では撮影禁止？うぅ、わかったよ……。
	‘Sup everyone, this is the Click Channel! Eh? I’m not allowed to take footage of the Doctor’s office? Fine...
	안녕하세요~ 클릭의 채널에 오신 걸 환영합니다! 어? 박사의 방은 촬영 금지라고? 으으, 알았어….

	下次我来拍吧。
	今度はあたしが撮ってあげるよ。
	Let me do the filming next time.
	다음엔 내가 찍어줄게.

	晋升了？好耶！我们来合个影纪念一下吧博士！
	昇進？やった！ドクター、記念撮影しよ！
	Promotion? Sweet! Let’s take a group photo to celebrate the occasion, Doctor!
	승진? 앗싸! 박사, 기념 촬영하자!

	放轻松，博士，我一兴奋就会这样，没什么好害怕的。
	リラックスして、ドクター。あたしって興奮するとこうなっちゃうんだ。怖がる必要ないよ。
	Relax, Doctor. This happens every time I get excited, but there’s nothing to be afraid of.
	긴장 풀어, 박사. 난 흥분하면 이렇게 되거든. 무서워할 필요 없어.

	大家好呀。
	みんな元気ー？
	‘Sup, everyone!
	다들 잘 있었어~?

	包在我身上。
	あたしに任せて。
	Leave it to me!
	나한테 맡겨.

	博士，可别落下什么哦。
	ドクター、忘れ物しないでね。
	Doctor, you’d better not forget anything~
	박사, 놓고 가는 거 없지?

	看看这次能拍到些什么有趣的东西。
	今回はどんな面白い動画が撮れるかな。
	Let’s see what interesting things can be filmed this time~
	오늘은 어떤 재미있는 영상을 찍을 수 있을까.

	在呢。
	はいよ。
	Over here!
	네~!

	听你的。
	ドクターの言う通りにするよ。
	By your command.
	박사 말대로 할게.

	无人机升空。
	ドローン、飛べー。
	Fly, my drone!
	드론, 날아라~!

	开工。
	やっちゃおか。
	Let’s get to work!
	해볼까!

	发射！
	発射！
	Fire!
	발사!

	大家让一下！
	みんなどいて！
	Move aside!
	다들 비켜!

	我看到你们了。
	見えたよ。
	I see you!
	보였어.

	来，看镜头！
	はい、こっち向いてー！
	Hey, smile for the camera!
	자, 여기 봐~!

	刚刚那个片段简直酷毙了，一会回母舰记得来我这儿看啊。
	今撮れたやつはやばいよ。艦内に戻ったら見に来てね。
	That was a sweet clip I just got! Make sure to come by and watch it after you return to the ship.
	방금 찍은 거 장난 아니야. 함내로 돌아가면 보러 와.

	太精彩了，简直就是现成的作战记录。
	ワンダフル！このままノーカットで作戦記録に使えるじゃん。
	Wonderful! We can just use this as a real-time combat record!
	원더풀! 이대로 편집 없이 작전기록으로 쓸 수 있겠어.

	刚刚拍照的时候太兴奋，有人溜走了。
	さっきは撮影で興奮しすぎて、敵を逃しちゃったよ。
	I was too caught up with filming that someone slipped through.
	아까는 촬영 때문에 너무 흥분해서 적을 놓쳐버렸어.

	镜头碎了......
	レンズが割れちゃった……。
	My lens broke...
	렌즈가 깨져버렸어……

	我的视频小窝要开张啦。
	カシャの撮影部屋、オープン～。
	My video studio’s about to open!
	클릭의 촬영방, 오픈~

	哎呀！
	きゃっ！
	Wah!
	꺅!

	来博士，给你看个好东西。
	ねぇドクター、いいもの見せてあげる。
	Hey Doctor, lemme show you something good!
	저기, 박사. 좋은 거 보여줄게.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	嗨~
	ハ～イ！
	Hiii~
	하이~!
