ID:
	char_502_nblade

干员代号\Name:
	夜刀
	ヤトウ
	Yato
	야토

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛先锋干员夜刀，将在战场上为小队赢得可观的优势。
	ロドス先鋒オペレーター・ヤトウ、戦場でチームを優位に立たせる。
	Yato, Vanguard Operator of Rhodes Island, will fight on the battlefield to give the squad the upper hand.
	로도스 아일랜드 뱅가드 오퍼레이터 야토. 전장에서 자신이 속한 팀이 우위를 점할 수 있도록 활약합니다.

合同描述\Character Description:
	喜欢她努力修行的样子。
	彼女が頑張って修行している姿が好きだ。
	Everyone admires how much effort she puts into training.
	열심히 수행하는 모습이 좋아 보인다.

信物\Potential Item:
	静静躺在漆盒中的泛黄残卷。记载着刀术练习里最晦涩的一类理论知识：平静。
	漆器の文箱に納められている古い巻物。剣術修行で最も難解な極意が書かれている――「平常心」。
	A yellowing, incomplete book that lies in a lacquer box. It records the most challenging skill of swordsmanship: inner peace.
	칠기 문갑에 들어 있는 오래된 두루마리. 검술 수행에서 가장 이해하기 어려운 검술의 극의가 적혀 있다. '평상심'

天赋\Talents:
	快速重新部署
	高速再配置
	Fast Redeployment
	빠른 재배치

技能\Skills:
	

语音\Voices:
	博士，只要告诉我今天的工作内容就行了。
	やあ、ドクター。今日の仕事内容だけ教えてもらえると助かる。
	Hey, Doctor. Do me a favor and just tell me what you need done.
	여어, 박사. 오늘의 업무 내용만 알려주면 고맙겠어.

	即使在工作之外的时间里，我也会注意您的状况。
	勤務時間外でも、ドクターの状況を気にかけておこう。
	I'll be watching you even after work today.
	근무 시간 외에도 박사의 상황을 주시하도록 하지.

	嗯？有什么事吗？
	うん？何か用か？
	Hm? Do you need something?
	응? 무슨 일이지?

	我的皮肤对阳光的抵抗力非常弱，所以我希望您尽可能地把夜间行动的任务安排给我。
	私の肌は日差しに相当弱いので、できるだけ夜の任務につかせてほしい。
	My skin is quite sensitive to sunlight, so whenever possible, please assign me to nighttime missions instead.
	내 피부는 햇빛에 상당히 약하니까, 가능한 야간 임무에 넣어줬으면 해.

	虽然我们能做到的事有限，但我还是希望能帮忙减轻您的负担。
	私たちにできることは限られているが、それでも、もっとドクターの負担を軽減してあげられるようになりたいものだ。
	There's limits to what I'm capable of, but even so, I want to help ease the burden you carry, Doctor.
	우리가 할 수 있는 일엔 한계가 있지만, 그래도 박사의 부담을 더 덜어주고 싶어.

	每当我看到其他小队的干员们的活跃表现，总是会特别羡慕......
	ほかのオペレーターたちの活躍を見てると、なんだか羨ましく思ってしまうんだ……。
	I can't help but feel envious when I see how the other Operators fight...
	다른 오퍼레이터들의 활약을 보고 있으면, 왠지 부럽게 느껴져… 

	我想为博士出战的心情，是不需要理由的。希望总有一天，我们也能活跃在日常战斗的最前线......
	ドクターのために戦いたいという気持ちに、理由なんてないさ。いつか、私たちにも最前線で活躍できる日が来るといいな……。
	I need no particular reason to fight for you, Doctor. I hope that one day we can have a lively battle on the front lines...
	박사를 위해 싸우고 싶다는 마음에 이유 따윈 없어. 언젠가는, 우리에게도 최전선에서 활약할 수 있는 날이 왔으면 좋겠네… 

	博士，让我今后也一直守护着您吧。
	……ドクター、これからもずっとあなたを守らせてくれ。
	Doctor, let me be your guardian, now and forever...
	……박사, 앞으로도 계속 당신을 지키게 해줘.

	先锋干员夜刀，你——就是我要保护的人吗？
	先鋒オペレーターのヤトウだ。あなたが――私の守るべき人なのか？
	Vanguard Yato here. Are you the one for me to protect?
	뱅가드 오퍼레이터 야토다. 당신이… 내가 지켜야 하는 사람인가?

	非常感谢。
	感謝する。
	Thank you.
	고마워.

	夜刀，入队。
	ヤトウ、入隊する。
	Yato has joined the team.
	야토, 팀에 들어가겠다.

	各位都会配合您的战术的，博士。
	皆には、ドクターの作戦に合わせて行動させる。
	All teammates will follow your tactics, Doctor.
	팀원들은 박사의 작전에 맞춰 행동하도록 하겠다.

	全队，从现在起进入警戒模式。
	全隊、警戒態勢に入る。
	All Operators, be on alert.
	전 팀원, 경계 태세에 들어간다.

	目标出现了，做好战斗准备。
	目標出現、戦闘準備を。
	Targets spotted. Get ready for battle.
	목표 출현, 전투 준비!

	是。
	はい。
	Here.
	네.

	请说。
	どうぞ。
	Go ahead.
	말씀하십시오.

	我知道了。
	わかった。
	Got it.
	알았다.

	我明白。
	了解。
	Understood!
	알겠다.

	一闪！
	一閃！
	Flash!
	일섬!

	觉悟吧！
	覚悟しろ。
	En garde!
	각오해라.

	哈......
	はあああ……！
	Haaaaghhh!
	하아아아…!

	斩！
	斬る！
	Slash!
	벤다!

	只要我们将博士的战术坚持到底，就绝不会发生任何问题。
	ドクターの作戦通りに最後まで動けば、この通り何も問題は起きない。
	As long as we follow the Doctor's orders, we won't have any problems.
	박사의 작전대로 마지막까지 움직이면, 이렇게 아무 문제도 일어나지 않는다.

	博士完美的指挥，是开启这场胜利的钥匙。
	ドクターの完璧な指揮が、勝利の決め手となったな。
	The Doctor's brilliant command was the key to victory.
	박사의 완벽한 지시가, 승리의 열쇠가 되었군.

	胜利就是最好的消息。
	勝利は一番の吉報だ。
	Victory is the most welcome news.
	승리는 제일 좋은 소식이다.

	对不起，是我没有执行好您的战术......
	すまない、ドクターの作戦通りに、動くことができなかった……。
	I apologize... We failed to execute your plan, Doctor...
	미안하다, 박사의 작전대로 움직일 수 없었다… 

	请让我去一个照射不到阳光的地方。
	太陽の光が届かない、隅っこにいさせてほしい。
	Please send me to somewhere that sunlight can never touch.
	햇빛이 닿지 않는 구석에 있게 해줘.

	唔。
	うう。
	*Gasp*!
	으윽.

	博士，谢谢您一直守护着我们。
	ドクター、いつも私たちのこと見守ってくれてありがとう。
	Doctor, thank you for always taking care of us.
	박사, 언제나 우릴 지켜봐 줘서 고마워.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，由我来保护。
	ドクター、私が守る。
	Doctor, I will be your shield.
	박사, 내가 지키겠다.
