ID:
	char_173_slchan

干员代号\Name:
	崖心
	クリフハート
	Cliffheart
	클리프하트

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛干员崖心，作为特种干员，同时具备登山家的坚韧和战士的敏锐。
	ロドス特殊オペレーター・クリフハート、登山家の粘り強さと戦士の鋭さを備えている。
	Cliffheart, Specialist Operator of Rhodes Island, possesses both the tenacity of a climber and the sensitivity of a warrior.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 클리프하트. 등산가의 강인함과 전사로서의 예리함을 두루 갖추었습니다.

合同描述\Character Description:
	被登山镐钩中是相当疼的。
	ピッケルに当たってしまったら痛いぞ。
	It really hurts to be hit by a climbing pick.
	등산용 피켈에 맞으면 상당히 아프다.

信物\Potential Item:
	手工编织的绳环。三股长绳紧紧缠绕在一起，不分彼此。
	手編みのロープ。三つ打ちロープをきつく結び合わせれば、絶対に外れない。
	A handmade rope ring. Three ropes twine around each other tightly.
	수제 로프. 세 갈래의 로프가 단단히 묶여 있어 절대 흩어지지 않는다.

天赋\Talents:
	雪境猎手
	雪境の狩人
	Karlan Hunter
	히라의 사냥꾼

技能\Skills:
	锁链勾爪
	ワイヤーシックル
	Chain Hook
	체인 훅

	束缚链
	アレストチェーン
	Binding Chains
	바인딩 체인

语音\Voices:
	唔......博士，你是不是有点缺乏运动啊。
	うーん、ドクター、ちょーっと運動不足だと思うよ。
	Uh... Doctor, you really need to work out more, you know.
	으음… 박사, 조금 운동부족인 거 같아.

	罗德岛的大家都很和善，即使我想做恶作剧都有点不忍心下手呢......啊，吃饭的时间到了，我去帮忙！
	ロドスのみんな、とーっても優しいから、いたずらしたくてもなんだか悪くってできない……あ、ご飯の時間だ！手伝ってくるね！
	Everyone's really nice here at Rhodes Island. I'd feel bad if I played a prank on them. Oh, is it time for lunch? I'll help prepare!
	로도스 아일랜드 사람들은 다들 착해서 그런지, 장난을 좀 치려고 해도 미안해서 못 하겠어… 아, 밥시간이다! 도와주고 올게!

	登山可不只是我的兴趣而已，而是事业哦！事！业！
	山登りは遊んでるんじゃなくて、お仕事なの！お！し！ご！と！
	Mountaineering's not just a hobby of mine, it's my job! You heard me: job!
	등산은 취미가 아니라 직업이라고! 직! 업!

	腿上的环？啊，你是问这个环是怎么回事吗？这只是个装饰品啦~因为这里有块结晶嘛。想摸摸看吗~？
	脚の輪っか？あ、このガーターリングがどうかした？これはただのアクセサリーだよ～。ここには結晶があるからね。触ってみる～？
	The hoop on my leg? Oh, you mean what it's for? It's just for decoration. I've got this crystal over here, see. Wanna touch?
	다리에 달린 고리? 아, 이 가터링이 왜? 이건 그냥 액세서리야~ 여기 결정이 있거든. 만져볼래~?

	角峰叔其实是老哥派来保护我的吧......这个老哥真是不坦率，啊啊，想想就来气！
	ヤーカおじさんって、本当はお兄ちゃんがあたしを守るために遣わせたんだよね……お兄ちゃんってばほんっと素直じゃないんだから！も～！ムカつく！
	Did my brother send Mr. Matterhorn to protect me? Aw, why couldn't he just come out and say he's worried about me?
	야카 아저씨는 사실 오빠가 날 지켜준다고 나한테 보내준 거야… 오빠도 참, 솔직하지 못하다니까! 정말이지~! 짜증 나!

	我从小就想爬上喀兰圣山看看——自从姐姐成为圣女离我们而去之后，这想法就越来越强烈......博士，多多的锻炼我吧，总有天我要爬上它的顶峰，把姐姐接回家。
	ちっちゃい時からずっとカランドに登ってみたかったんだ。お姉ちゃんが巫女になって出て行ってから、その気持ちはどんどん強くなって……。だからドクター、あたしをいーーーーっぱい鍛えて！いつか絶対山頂まで登って、お姉ちゃんを迎えに行くんだから！
	I've always wanted to climb the holy Mt. Karlan, and the desire only grew since my sister left us and became the Saintess. So Doctor, train me more, yeah? So that one day I'll reach the peak of Mt. Karlan and bring my sister home.
	꼬맹이 때부터 계속 카란에 올라가 보고 싶었어. 언니가 성녀가 돼서 떠나간 다음부턴, 그 생각이 점점 강해져서… 그러니까 박사, 날 잔~뜩 단련시켜줘! 언젠가 반드시 산 정상에 올라가서, 언니를 마중 나갈 테니까!

	在登山领域，我可是不会输给任何人的！毕竟没有人比我更熟悉手上的工具了，就连作为武器，都是它们更顺手呢。
	山のことに関しては、誰にも負けない！この道具のことだって、あたしより詳しい奴はいないんだから！武器としても全然使いやすいしね！
	When it comes to hiking, I won't lose to anyone! No one knows these tools better than me. They make great weapons too!
	산에 관해서라면 누구한테도 지지 않아! 이 도구도 나만큼 잘 아는 녀석은 없다고! 무기로 쓰기에도 엄청 편하고 말이야!

	是啊，矿石病彻底改变了我。但就此消沉下去的话，我才真的不是我了吧？无论未来怎么样，自己决定的事情，就该自己去努力完成嘛。
	確かに、鉱石病のせいで、色んなものが変わっちゃった。けど、このまま落ち込んでたら、それこそあたしらしくないでしょ？どんな未来が待ってるとしても、あたしは決めたことを最後までやるしかないんだから。
	Yeah, Oripathy really changed me. But if I keep wallowing in self-pity, that wouldn't be like me, right? So, no matter what lies in wait in the future... I should continue working hard on my chosen path.
	확실히, 광석병 때문에 많은 게 변해버렸지. 그래도, 이런 걸로 의기소침해하면 그게 더 나 답지 않잖아? 어떤 미래가 기다린다고 해도, 내가 정한 걸 마지막까지 해보는 수밖에 없으니까.

	下雪了呢。......希瓦艾什一家永远回不到过去，我明白的。一切都和过去不一样了。除了雪......和故乡一样的，一片片的雪。
	雪だね……わかってる、お兄ちゃんもお姉ちゃんもあたしも、もう昔のようには戻れないんだって。何もかも……変わっちゃった。でも雪だけは……昔故郷で見たのと変わらないね。
	Ah, it's snowing... We of the SilverAsh family will never get to return to the past... I understand that. Everything's changed. Only the snow remains the same—the same snowflakes that I've watched fall in my hometown.
	눈이 오네… 알고 있어, 오빠도 언니도 나도, 이제 예전으로 돌아갈 순 없다는 걸. 모든 게… 다 변해버렸어. 그래도 이 눈만은… 예전에 고향에서 본 거랑 똑같네.

	博——士！博——士啊啊！真是的，既然睡着了就没办法了！Bye-bye！
	ドークーター！ドークーターってばー！もー、寝てるならもういいや！——バイバイ！
	Doctoooor? Doctooooor! Heeeey! Fine, if you're just gonna sleep, then so be it. Bye-bye!
	박~사~아! 박~사~도 참~! 정말이지, 자고 있으면 별수 없지! 바이바이!

	我就是将要触摸天际的崖心，请多关照！
	世界の山頂にその名が轟くっ！クリフハートとはあたしのことだよっ！よろしく～！
	I'm Cliffheart, the one who dreams to touch the sky! Nice to meet you!
	전 세계의 산 정상에 이름을 떨친다! 내가 바로 그 클리프하트야! 잘 부탁해~!

	嗯——很新奇的体验呢。
	うーん——なんか新感覚。
	Hmm... what a novel experience!
	으음~뭔가 새로운 느낌인데.

	晋升？好哇！我们吃个蛋糕庆祝下吧！好吧？看，从后勤组那儿顺手拿来的，不要紧的！
	ショーシン？やったー！ケーキ食べてお祝いしよ！いいよね？ね！ほら、補給部からパクって来たのがあるから、大丈夫！
	Promotion? Wow! Let's celebrate with some cake. Look, I grabbed these from the logistics unit. It's fine!
	승진? 아싸~! 케이크 먹으면서 축하하자! 그래도 되지? 그치? 자, 후방 지원부에서 꿍쳐왔던 게 있으니까, 괜찮아!

	嘿，博士挺有眼光的嘛。确实，我可是超强的，你要好好运用我的力量哦！
	へー、ドクターも見る目あるね。確かにあたしってすっごく強いからね。あたしの力、ちゃんと使ってよね！
	Well, well, you really know what you're doing, Doctor! That's right, I'm really talented. You'd better use my power well!
	헤에~ 박사도 보는 눈이 있네. 하긴 난 엄청 강하니까 말이야. 나의 힘, 제대로 써달라고!

	好，干劲涌上来了！一口气登上最高峰吧！
	よーし、やる気ぜんかーい！山頂まで一気に行くよっ！
	All right? I'm feeling motivated! Time to climb all the way to the top!
	좋아, 의욕 일발장전! 산꼭대기까지 단숨에 가보자고!

	唉？？突然就让我领导大家什么的，这......
	えー、みんなの指揮するの？あたしが？いきなりすぎだよ……。
	Eh? You want me to be the leader? But that's so sudden...
	엥, 모두를 지휘하라고? 내가? 너무 갑작스럽잖아…… 

	接下来可不能粗心大意了，要认真对待。
	ここからは油断禁物！しっかりしなきゃ。
	No more being careless. I'll be serious from now on.
	여기서부터 방심은 금물! 정신 차려야지.

	我可不会手下留情！
	手加減はしてあげないから！
	I'll show them what I can do!
	봐주지 않을 거야!

	在呢！
	はーい！
	Here!
	네에~!

	这里吗？
	ここだね？
	Over here?
	여기지?

	交给我吧！
	まっかせてー！
	Leave it to me!
	맡겨줘~!

	完全没问题！
	ばっちしオッケー！
	I'm raring to go!
	완전 오케이~!

	逮·住·你·了！
	つーかまーえーたっ！
	I'veeee got yoooou!
	잡~았~다!

	一钩一个，轻轻松松~
	百発百中、らっくしょ～！
	My hook never misses! I've got this!
	백발백중, 간단하지~!

	门外汉只会摔下万丈深渊！
	素人は崖から落ちちゃうって決まってるんだよ！
	Amateurs are doomed to fall to their death!
	풋내기는 절벽에서 떨어지게 되어있다고!

	以希瓦艾什之名起誓——！
	シルバーアッシュの名に誓って――！
	In the name of SilverAsh!
	실버애쉬의 이름을 걸고!

	世上没有无法攀登的山峰，也没有无法跨越的绝境！
	登頂できない山はないし、越えられない窮地もないんだから！
	There ain't no mountain too high, no situation too bleak!
	오르지 못할 산은 없고, 뛰어넘지 못할 궁지는 없다고!

	有我在，这不是理所当然的嘛！
	こんなのあったりまえでしょー！このわたしがいるんだから！
	It's only natural that we'll win with me here!
	이 정돈 당연하지~! 내가 있잖아!

	啊，逃的可真快！
	もー！足だけは早いんだから。
	Wow, they sure are good at running away!
	정말~! 도망치는 거 하나는 빠르다니까.

	唔......我是不是出丑了......
	うっ……情けない……。
	Dangit... I messed up...
	으윽…… 쪽팔려…… 

	真暖和呢，我就在这窝会儿好了~
	ここ、あったかいね。まったりしちゃおー。
	It's so warm here... I'll hang out over here for a while!
	여기 따뜻하네. 느긋하게 있어야지~

	等等！别......
	ま、待って！やっ……。
	W-wait! Whuah!
	자, 잠깐! 앗…… 

	博士，下次让我教你登山吧，你一定会喜欢的~
	ドクター、今度山登りのいろはを教えてあげる。きっと好きになるよ～。
	Let me teach you all about hiking next time, Doctor! You'll love it, I promise!
	박사, 다음에 등산의 기초를 알려줄게. 분명 좋아할 거야~

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早安哦，博士~
	おはよー、ドクター！
	Mornin', Doctor!
	좋은 아침, 박사~!
