ID:
	char_478_kirara

CV:
	绮良

干员代号\Name:
	春野杏

招聘合同\Character Usage:
	东国学生绮良，被勒令任务时禁止携带游戏机。

合同描述\Character Description:
	没收了一台，还有第二三四台。

信物\Potential Item:
	《机械忍者2》典藏版。东国经典游戏的初期典藏版，她迫不及待将喜欢的都与你分享。

天赋\Talents:
	离群独守

技能\Skills:
	锚击

	锚点捕捉

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】绮良
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】东国
	【生日】11月29日
	【种族】阿戈尔
	【身高】160cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】普通

———————————————————————————————

	客观履历 :
	来自东国的学生绮良，因患矿石病而选择离开家乡。在向老同学递出求助信后不久，收到干员宴的回信，据信中的指点前往罗德岛寻求治疗。对电子设备颇有了解，现于范围通讯及设备检修方面为罗德岛提供帮助。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】5%
	干员绮良已被源石感染，体表可见少量结晶。
	
	【血液源石结晶密度】0.17u/L
	绮良的感染只是一场意外，平时生活中，她少有接触源石的机会。只要继续稳定这种状态，她的病情进一步恶化的可能性将非常小。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	绮良本人出身于东国靠南边的一座小型移动城市，隶属于南方的统治集团光元治下。小城临海，周围土地平坦，各种资源都较丰富，因此商品经济颇为发达，与周边城市地区的往来都较密切。
	同时，因远离东国境内两方势力的冲突线，绮良的家乡少受纷争影响，绮良本人在不幸感染矿石病之前，一直过着普通学生应有的安稳生活，对战乱唯一的忧虑，也不过是担心北边产的游戏，是否能安然越过混乱地区，被他们雇佣的忍者顺利送达而已。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	作为干员宴介绍而来的求助者，绮良最开始并未考虑要在罗德岛寻找一份工作，像她的同学宴一样，成为正式的干员。对于这个内向的女孩来说，罗德岛提供对矿石病的治疗，并让她得到一个落脚之地，而她付出钱款报酬，这是相当合算的一笔交易，最初，就只是这样而已。
	但计划总是会出现小小的意外。大多数时间都将自己单独关在房间内，会用短信代替口头对话，总是极力避免与他人正面交流的东国少女，在偶尔“外出”时，总是会顺手帮助一些干员，有时是解决几个电子设备上的小问题，或是临时被拜托教授干员们电子器械如何操作，甚至还曾被追着询问有关当红游戏的攻略方法......总之，在绮良本人都还未回过神来时，她就已经和干员们相处得相当融洽了。
	我们很快就正式向这名东国女孩发出邀请，邀请她成为我们中的一员。
	令人欣慰的是，这个怕生的姑娘并没有拒绝。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	在东国，像绮良的家系这样迁徙而来并定居的阿戈尔人并不少见，与我们所了解的伊比利亚境内的形势不同，东国的阿戈尔人大多并未受到太多排斥，顺利地在这片土地上扎下了根。时至今日，就如同绮良对自己的认知那样，她可以很轻松地说，“我只是普通的东国人而已”。
	不过能够很明显的看出，尽管同样是东国人，由于生长环境不尽相同，绮良与一些同属于东国的干员——例如干员缠丸——在对许多事情的认知上还是有着不小的差别。
	
	“北边那里？啊......光严那边的事我也不太了解，不过听说是各方面都挺古板的？”
	在绮良向我们介绍家乡东国时，她提及东国内各占半边国土，以家族为单位维持统治，一直对立并争斗不休的两方势力。
	“我们光元派这边好像是没那边那么重军备啦。”对于自己家乡所属的派别与对面之间的势力对比，绮良先是顾左右而言他，好一阵子后才承认，“要是打起来，估计正面战场取胜会有点难......不、不过，这种事也不完全是正面硬碰硬就能分出胜负吧！而且又不是光打仗不过日子了，要说繁荣轻松风气好，宜居，那还是我们这边强点？呃，也不是说对面坏话，只是，至少我是这么觉得的。”
	除此之外，东国女孩还略带一点遗憾，一点嫌弃地表示：
	“其实能不打还是不打吧，这几年就还好，太平了一阵子，有的时候买对面的新游戏甚至能忍者直邮。不过我听讲之后好像挺难说的，嗯，不清楚，我也不太懂这些。”
	“听说八大家族祖上都是一家，之后意见不合才分裂成两边一直对峙到现在......唉，说真的，这设定是不是太老了点？何必呢，这不就是亲兄弟打架嘛？”

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	干员绮良的兴趣爱好十分广泛，包括小说、漫画、游戏等在内的一系列小众娱乐她都十分喜爱，即便不得不离开家乡，绮良也坚持随身携带着自己的大半收藏，令人不禁为之咋舌。除此之外，音乐也是绮良的爱好之一，在感染矿石病前，绮良曾在自家附近的一所酒吧打工，挑选适合当天气氛的音乐播放是她每天的乐趣之一。
	在自己的兴趣爱好上，绮良投注了相当多的时间与精力，有时甚至可以说是废寝忘食，全身心地投入到游戏或是漫画之中。她表现出的拒绝交流的封闭态度，在最初曾令人感到担忧，但随着相处时间的增加，我们很快就发觉，绮良并不是真的抗拒与人交流，而是出于一种害怕被伤害的心态而展开的自卫机制。
	这种恐惧与绮良在孩童时期的经历密切相关。儿时因内向的性格和与周遭孩子们不同的兴趣，而遭受欺负、受到排挤的经历至今仍影响着绮良，她恐惧在自己敞开心扉，展现出真实的自我时，可能遭到的拒绝或攻击，因而率先回避了与他人的交流。
	而一旦突破绮良内心的防御，被认作是知心好友，任谁都能看出，她的真诚待人，是单纯炽热且毫无保留的。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	游戏总有通关的方法。
	只要选对选项，屏幕里的人就会朝自己微笑。只要够努力，就能够打败敌人迎来好的结局。
	但是现实......
	现实不能重来。现实中，没有能够稳妥地讨好他人，得到微笑的选项，现实中的失败无法重来，所以才会恐惧，才害怕会搞砸一切。
	但是，如果身边有愿意和自己一起，共同面对风雨和挑战的同伴的话......
	事情或许，也就没有自己孤身一人时那样可怕了。
