ID:
	char_204_platnm

CV:
	白金
	プラチナ
	Platinum
	플래티넘

干员代号\Name:
	Unknown
	北島瑞月
	Mizuki Kitajima
	키타지마 미즈키

招聘合同\Character Usage:
	卡西米尔无胄盟成员白金，将为战场提供全面的火力支援。
	カジミエーシュ無冑盟のアサシン・プラチナ、戦場で全面的な火力支援を行う。
	Platinum, member of Kazimierz Armorless Union, will provide versatile fire support on the battlefield.
	카시미어 아머레스 유니온의 어새신 플래티넘. 전장에서 전면적인 화력 지원을 제공해줍니다.

合同描述\Character Description:
	悠然自得的骑士噩梦。
	悠然とした騎士の悪夢。
	A carefree girl, and the nightmare of all knights.
	느긋한 사람처럼 보이지만, 모든 기사의 악몽 같은 존재다.

信物\Potential Item:
	两张游乐园的门票。这个周末一起去吧。
	遊園地のペアチケット。週末に一緒に行こうか。
	Two tickets to the amusement park. Let's go together this weekend.
	놀이공원 티켓 두 장. 주말에 같이 가볼까?

天赋\Talents:
	蓄力攻击
	力溜め
	All-Out Attack
	차지 어택

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	天马视域
	ペガサスアイ
	Pegasian Sight
	페가수스의 눈

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】白金
	【性别】女
	【战斗经验】六年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】2月13日
	【种族】库兰塔
	【身高】160cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】プラチナ
	【性別】女
	【戦闘経験】六年
	【出身地】カジミエーシュ
	【誕生日】2月13日
	【種族】クランタ
	【身長】160cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。
	身体状況は良好で、十分健康と言える。

	Basic Info :
	[Code Name] Platinum
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 6 years
	[Place of Birth] Kazimierz
	[Date of Birth] February 13
	[Race] Kuranta
	[Height] 160cm
	[Infection Status] 
	Medical tests have confirmed that no infection is present.

	기본정보 :
	[코드네임] 플래티넘
	[성별] 여
	[전투 경험] 6년
	[출신지] 카시미어
	[생일] 2월13일
	[종족] 쿠란타
	[신장] 160cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인. 
	신체 상황 매우 양호, 대단히 건강함.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准 
	【战场机动】优良 
	【生理耐受】普通 
	【战术规划】标准 
	【战斗技巧】优良 
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Standard 
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	白金，卡西米尔无胄盟刺客，其他履历缺失。在机动作战、歼灭战与巷战中皆表现出极高的战斗技巧与特殊的战术素养。 
	现于凯尔希医生的指导下，作为狙击干员为罗德岛提供服务。

	個人履歴 :
	プラチナは「カジミエーシュ無冑盟」に所属するアサシンで、その他の経歴は明らかになっていない。機動作戦、殲滅戦や市街戦において高水準の戦闘スキル及び特殊な戦術のスキルを発揮している。
	現在はケルシー医師の指導の下、狙撃オペレーターとしてロドスに戦力を提供している。

	Profile :
	Platinum was previously an assassin for the Kazimierz Armorless Union. The rest of her background is unknown. She has demonstrated considerable talent and special tactical accomplishments in high-mobility operations, clearance, and urban warfare.
	Under the leadership of Dr. Kal'tsit, she is a Sniper Operator for Rhodes Island.

	프로필 :
	    과거 카시미어 '아머레스 유니온'의 암살자였으며, 이외에 다른 이력은 확인이 되지 않고 있다. 기동 작전, 섬멸 작전 및 시가전에서 매우 뛰어난 전투 기술과 특수한 전술 소양을 뽐내고 있으며, 현재는 닥터 켈시의 지도 하에 스나이퍼 오퍼레이터로서 로도스 아일랜드에서 활약하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0% 
	干员白金没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.11u/L 
	干员白金甚少接触源石。 
	
	干员白金的各项体检指标皆处于正常水平。体检流程结束后，该干员的相关调查与资料档案由我接手。
	——凯尔希

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	プラチナには鉱石病の兆候は確認されなかった。
	
	【血液中源石密度】0.11u/L
	プラチナの源石との接触は極めて少ない。
	
	プラチナはどの検査項目結果も正常レベルだった。検査が終わったら、該当オペレーターの関係調査と個人資料は私が引き継ぐ。
	――ケルシー

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected.
	
	[Cell-Originium Fusion Rate] 0% 
	Operator shows no signs of infection at this time.
	
	[Blood Crystal Density] 0.11u/L 
	This Operator has rarely come into contact with Originium. 
	
	Physical indicators have all tested at normal levels. After the conclusion of the examination process, I have taken over this Operator's relevant investigation and data files.
	- Kal'tsit

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 플래티넘으로 부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.11u/L
	오퍼레이터 플래티넘은 오리지늄과의 접촉 빈도가 매우 낮음.
	
	오퍼레이터 플레티넘의 각 검사 항목 수치가 정상 수준에 속함. 검사 과정 종료 후, 해당 오퍼레이터의 관련 조사 및 자료 문서는 내가 맡도록 하겠다.
	——켈시

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员白金来自卡西米尔。除此之外，其它由干员白金自由申报的所有信息，可信性大多存疑。即使是医学体检中的胸围与体重等数据，同样应干员白金（以种种方式要挟）要求，进行了非公开和假数据处理。
	“女孩子总是有很多秘密！”这是在进行书面调查时干员白金的留言。
	所以干员白金档案中记载的某些公开资料，显而易见，是没有参考价值的。
	当然，核心的记录与非公开资料等，依然经过了严密的审核。

	第一資料 :
	プラチナはカジミエーシュから来た。これ以外に彼女が自由申告した情報の多くが信憑性の低いものだ。身体検査の胸囲や体重などのデータも、同じように本人の要求により（様々な方法で脅迫し）、非公開と偽のデータに加工処理された。
	これは書面調査を行っていたとき、プラチナは「女の子は秘密が多いんだよ！」と言っていた。
	よって、彼女のプロフィールに記載しているいくつかの公開資料は、明らかに参考価値のないものだ。
	当然、核心的な記録と非公開資料等は、依然として厳密な査定を受けている。

	Archive File 1 :
	The only information that has been confirmed about Platinum is her hometown in Kazimierz. All other information that Platinum shares must be taken with a grain of salt, including medical data like chest size and weight. Platinum prefers to falsify this data (often through threats and blackmail) as she believes 
	'A girl should be allowed to have her secrets!'
	Therefore, most of the information in Platinum's file has no value. 
	Of course, core records and non-public materials are still subject to close scrutiny.

	파일 자료 1 :
	    카시미어 출신이라는 점을 제외하고, 오퍼레이터 플래티넘이 제출한 모든 정보는 대부분 신뢰하기가 어렵다. 의학 테스트 결과 중 가슴 부위 및 체중 등 수치는 오퍼레이터 플래티넘의 요구(다양한 방식의 협박)에 따라, 비공개 및 허위 수치 기입 작업을 진행하였다.
	    "여자는 언제나 비밀이 많다고요!" 이것이 서면 조사 시 오퍼레이터 플래티넘이 남긴 말이다.
	    그렇기에 오퍼레이터 플래티넘의 문서 상에 기재된 일부 공개 자료는 확인은 가능하나, 참고할 가치는 없다.
	    물론, 핵심 기록과 비공개 자료 등은 여전히 엄격한 심사를 거쳤다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	骑士杀手是卡西米尔各势力在与骑士阶层长久的政治拉锯战中培养出的隐秘军事力量。 
	传闻中，为了对抗拥有强韧体格、高超战斗技巧，甚至身负特殊装备与独特能力的落单骑士，骑士杀手磨练出了特殊的刺杀与地形利用技巧，并以此不断猎杀那些拒绝与当局合作的落单骑士。 
	虽然无法验证传闻的真实性，但干员白金确实展现了足可在某些方面匹敌卡西米尔骑士的实力。兼具无法以常理衡量的行动方式与匪夷所思的弓术，特定情况下，白金对于硬目标的威胁是相当巨大的。 
	由此判断，对干员白金的调查必须继续。

	第二資料 :
	騎士殺しは、カジミエーシュの各勢力が騎士階層との長期にわたる政治の戦いの中で養成した、極秘の軍事力である。
	伝聞によると、強靭な肉体、高度な戦闘技術、特殊な装備や独特の能力を身に着けたはぐれ者の騎士に対抗する為に、騎士殺しは特殊な殺し方と地形を利用する技術を磨き、政府への協力を拒絶したはぐれ者の騎士を殺し続けてきた。
	伝聞の信憑性を検証できないが、プラチナは一部の方面ではカジミエーシュの騎士に匹敵する実力を十分に見せている。予測できない行動パターンと並外れた弓術を兼ね備えており、特定の状況下では、ターゲットに対する脅威は相当大きくなる。
	これにより、プラチナへの調査は継続する必要がある。

	Archive File 2 :
	The Knight-Assassins are a secret military force cultivated by the various forces of Kazimierz during political struggles with rogue knights. 
	The story goes that in order to counter the rogue knights who were well versed in combat, the Knight Assassins utilized special assassination and guerrilla combat techniques. Consequently, they launched a relentless campaign of destruction against the rogue knights that refused to cooperate with the reigning government. 
	Although it is impossible to verify the authenticity of these rumors, Platinum does exhibit some of the skills that could have been used to fight the Kazimierz knights. Both in aspects that can't be measured as well as her measurable if incredible bow skills, under special circumstances, Platinum poses a huge threat to armored targets. 
	In light of these findings, investigations into Platinum must continue.

	파일 자료 2 :
	    나이트 어새신은 카시미어 내 각 세력이 기사 계층과의 오랜 정치적 투쟁 중 양성한 비밀 군사 세력이다.
	    소문에 의하면, 강인한 체격, 우수한 전투 기술, 특수 장비와 독특한 능력까지 지닌 낙오 기사에 대항하기 위해 나이트 어새신은 특수한 암살과 지형 이용 기술을 연마하였고, 이를 통해 당국과의 협력을 거절하는 낙오 기사를 지속적으로 제거해왔다.
	    비록 소문의 진위 여부를 확인할 수는 없으나, 오퍼레이터 플래티넘은 분명 특정 방면에서 카시미어의 기사에 필적하는 능력을 보여줬으며, 일반적 잣대로는 평가할 수 없는 행동 방식, 보통 사람은 상상도 못할 뛰어난 궁술을 지녔기에, 특정 상황 하에 플래티넘이 강력한 적에게 줄 수 있는 위협은 상당히 크다고 할 수 있다.
	    이러한 연유로 인해, 오퍼레이터 플래티넘에 대한 조사는 반드시 계속되어야 한다고 판단된다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	最终，干员白金选择加入由凯尔希医生直接指挥的小队以发挥自身的特长，并尝试以此证明自己与罗德岛之间的合作是稳固的。这对于罗德岛而言是可以接受的结果。 
	除去经常捉弄其他干员，于日常值班中偷偷溜走，以及其它各类轻微违规行为之外，干员白金的表现确实展现出了优秀的干员素质。 
	即使如此，干员白金也理应向管理部门申请查看权限，而不是偷看资料的编撰过程。 
	希望凯尔希医生能够考虑制止一下她的出格举动，谢谢。

	第三資料 :
	最終的に、プラチナはケルシー医師が直接指揮するチームに加入し、自身の得意分野で力を発揮する道を選んだ。おそらく、自分とロドスとの間の協力関係が堅固なものだと証明しようとしているのだ。ロドスはこれを受け入れた。
	いつも他のオペレーターをからかっていたり、通常業務の当直中に抜け出したりなどという軽い違反行為を除いて、プラチナの行動には確実に優秀なオペレーターとしての素質が見える。
	なのでプラチナは、資料の編集過程を盗み見るのではなく、管理部門に閲覧権限を得られるよう申請すべきだ。
	ケルシー医師には、彼女の目に余る行動を制止していただけるようご一考いただきたい。

	Archive File 3 :
	In the end, Platinum chose to join the team directly led by Dr. Kal'tsit in order to develop her own strengths and to prove that her relationship with Rhodes Island was genuine. This is an acceptable result for Rhodes Island. 
	Aside from teasing other Operators, shirking her daily chores, and other minor rule violations, Platinum has proven that she has the essence of an outstanding Operator. 
	Even so, Platinum needs to make sure she applies for 'read permission' from management and not steal glances during the data compilation process.
	I hope Dr. Kal'tsit will consider putting an end to some of her more outrageous behaviors. Thank you.

	파일 자료 3 :
	    최종적으로, 오퍼레이터 플래티넘은 닥터 켈시가 직접 지휘하는 팀에 들어와 자신의 재능을 펼칠 수 있는 길을 선택하였으며, 이를 통해 자신과 로도스 아일랜드 간의 협력 관계가 견고하다는 것을 증명하였다. 이는 로도스 아일랜드 역시 받아들일 수 있는 부분이다.
	    자주 다른 오퍼레이터를 놀리고, 업무 중 몰래 달아나는 것과 기타 가벼운 규정을 위반하는 행동을 제외하면 오퍼레이터로서의 전반적 평가는 매우 우수한 것으로 판단된다. 하지만 플래티넘 또한 관리 부문에 열람 권한을 신청해야 하며, 자료 편찬 과정을 몰래 엿보아선 안될 것이다.
	    이에 관해서는 닥터 켈시가 그녀의 규정 위반 행위를 제지해줄 수 있기를 희망한다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】 
	虽然白金目前听从我的调遣与指挥，但她并非有求于罗德岛。即使从雇佣关系的角度出发，罗德岛开出的价码也同样未必能满足白金。在这种情况下，必须认真考虑干员白金的忠诚问题。 
	当然，据我个人观察推测，白金与罗德岛的联系，大多来源于她与博士之间的信赖关系。 
	换言之，如果白金与博士的关系足够牢固，她对罗德岛而言就具备相当的价值。 
	祛除结构中的不稳定因子有多种方式，加固联系以消解因子的独立性理当同样可行。 
	——凯尔希

	第四資料 :
	【権限記録】
	今のところ、プラチナは私の命令や指示に従うが、ロドスに助けを求めているわけではない。
	雇用関係から考えても、ロドスが出してる条件も彼女を満足させられるものだとは限らない。こういった状況下では、プラチナの忠誠心について真剣に検討する必要がある。
	勿論、私個人の観察によると、プラチナとロドスの繋がりは、彼女とドクターとの信頼関係からきていると推測される。
	つまり、プラチナとドクターとの関係が十分に強固なものなら、ロドスにとって彼女は相当の価値があると言える。
	システム中の不安定因子を排除するには多くの方法があるが、因子の独立性を解消して関係を強固にすることも同様に有効なはずだ。
	――ケルシー

	Archive File 4 :
	[Classified Log] 
	Even though Platinum currently follows my instructions and orders, she seems to care little for Rhodes Island itself. Even from the perspective of the employment relationship, Rhodes Island's pay may not be able to satisfy her. As such, it is critical we seriously consider whether Platinum will remain loyal. 
	Of course, according to my personal observations, the relationship between Platinum and Rhodes Island is mostly derived from her trust in the Doctor. 
	In other words, as long as Platinum's relationship with the Doctor is strong enough, she will continue to hold considerable value for Rhodes Island. 
	There are multiple ways we can go about removing the variable factors in this situation. Strengthening our relationship to dispel excessive notions of independence ought to be feasible. 
	- Kal'tsit

	파일 자료 4 :
	[제한된 기록]
	    현재 플래티넘은 내 지시를 받고 있긴 하지만, 로도스 아일랜드에 뭔가 바라는 것이 있는 건 아니다. 고용자대 피고용자의 관계로 보았을 때, 로도스 아일랜드가 지불하는 임금은 플래티넘을 만족시키지 못하기 때문이다. 상황이 이렇기에, 오퍼레이터 플래티넘의 충성심 문제에 대해서는 진지하게 고려해보아야 할 필요가 있다.
	    물론 내가 개인적으로 관찰한 바로는, 로도스 아일랜드와 그녀의 관계가 유지될 수 있는 주요 원인은, 그녀와 박사 사이의 신뢰 관계에 있다고 추측된다.
	    즉, 플래티넘과 박사의 관계가 충분히 견고하다면, 그녀는 로도스 아일랜드에게 상당히 가치있는 존재라 할 수 있을 것이다. 
	구조 내의 불안정 요소를 제거하는 방법에는 여러가지가 있으며, 관계를 강화하여 해당 요소의 독립성을 제거하는 것도 효과적인 방법 중 하나다.
	——켈시

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	目前，罗德岛所拥有的有关卡西米尔无胄盟的情报，全部来自干员白金的口述，不建议全盘采信。 
	与此同时，在卡西米尔的各个大型城市指挥干员执行秘密任务时，必须注意观察无胄盟的进一步动作。罗德岛应警惕同处暗处且敌我不明的集团。

	昇進記録 :
	現時点でロドスが所有するカジミエーシュ無冑盟に関する情報は、全てプラチナの口述によるもので、全て信憑性があるとは言いがたい。
	また、カジミエーシュの各大都市でオペレータに秘密の任務を執行させる時、無冑盟の動きをより注意深く観察しなければならない。ロドスは敵か味方か分からないような集団は警戒するべきだ。

	Promotion Record :
	Currently, all of the intelligence Rhodes Island has regarding the Kazimierz Armorless Union comes from Platinum herself and should not be regarded as the full truth. 
	At the same time, when conducting secret missions into the large cities of Kazimierz, attention must be paid to the next steps the Armorless Union takes. Rhodes Island should be vigilant of other groups of unknown alignment operating in the shadows.

	승진 기록 :
	    현재 로도스 아일랜드 내 카시미어 아머레스 유니온에 관한 모든 정보는, 오퍼레이터 플래티넘의 구술에 기반한 것이니 100% 신뢰하지는 말 것. 또한, 카시미어의 각 대도시에서 오퍼레이터 대동한 비밀 임무를 수행할 땐 아머레스 유니온 측에서 추가 움직임이 있는지에 세심히 관찰해야 한다. 아머레스 유니온은 아직 그 정체가 불분명하고, 적인지 아군인지 판명되지 않는 집단이기에 반드시 경계해야 한다.
