ID:
	char_117_myrrh

干员代号\Name:
	末药
	ミルラ
	Myrrh
	미르

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛医疗干员末药，将用草药为小队提供医疗援助。
	ロドス医療オペレーター・ミルラ、薬草を使いチームに医療支援を行う。
	Myrrh, Medic Operator of Rhodes Island, will provide medical care for the squad with her herbs.
	로도스 아일랜드 메딕 오퍼레이터 미르. 약초를 사용하여 팀에 의료 지원을 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	苦在舌尖，甜在心间。
	苦みは舌で味わうが、甘美は心で感じる。
	She might be sweet, but her herbs are sure bitter.
	그녀의 약은 쓰지만, 마음만큼은 누구보다도 달콤하다.

信物\Potential Item:
	以多种草药混合制作的药丸。生病的时候一定能派上用场，何况每颗药丸都被细心地裹上了糖衣。
	様々な薬草を合わせて作られた錠剤。具合が悪い時はきっとよく効くだろう。どの錠剤も丁寧に糖衣でコーティングされているからなおさらだ。
	A pill made from multiple herbs. It will come in handy when you fall ill. Besides, every pill is carefully coated.
	다양한 약초를 섞어 만든 알약. 몸이 아플 때 분명 잘 들 것이다. 게다가 정성스럽게 알알이 설탕 코팅까지 해 놓았다.

天赋\Talents:
	急救包
	救急バッグ
	First Aid Kit
	응급처치 키트

技能\Skills:
	二重治疗
	二重治療
	Dual Healing
	이중 치료

	医疗力场
	メディカルゾーン
	Medic Field
	치료 역장

语音\Voices:
	那个，您提交给凯尔希医生的报告书，最后几处笔迹已经乱七八糟了......请别再熬夜了......
	……あの、ケルシー先生に提出する報告書なんですけど、最後のほうが支離滅裂になってます……。夜更かし、やめてくださいね……。
	Pardon, but that report you submitted to Dr. Kal'tsit... we could barely read the last few lines. Please don't submit sloppy reports done late at night...
	저… 켈시 선생님께 제출할 보고서 말인데요, 마지막 부분이 엉망진창이더라고요…… 너무 밤새고 그러진 마셔요…… 

	这里到处都是没见过的东西呢......！啊，东张西望好像不太好，对不起......
	ここは見たことのない物ばかりです……あ、よそ見はよくないですね……。ごめんなさい……。
	Wow, there are so many things in here I've never seen before... Oh, sorry, I shouldn't have looked around without your permission... sorry...
	여긴 처음 보는 것들이 참 많네요…… 아, 곁눈질하는 건 안 좋죠…… 죄송해요…… 

	虽然草药确实很苦，但还是希望大家更关注它的药效......
	確かに薬草は苦いんですけど、みなさんには効き目のほうに注目してほしいです……。
	I know my herbs are rather bitter, but I'd like to point out how effective they are...
	확실히 약초는 쓰긴 하지만, 여러분께선 약효에 주목해주셨으면 해요…… 

	那个，博士，哈默妮的病情，还没有好转吗......嗯，我知道了，我工作回来就去照顾她。
	あの、ドクター……ハルモニーの具合、まだよくならないですか……？……わかりました。お仕事が終わったら見に行きます。
	Um, Doctor... is Harmonia still not getting any better? ... I see... I'll pay her a visit as soon as I finish work.
	저기, 박사님…… 하모니아의 병은 아직 차도가 없나요……? 알겠습니다, 일 마치면 보러 갈게요.

	我的草药很苦，不受欢迎......呜呜......但我只会调配苦味的药......您说多听取下大家的意见比较好？我、我能行吗？我不太擅长说话......但我会努力试试的。
	わたしの薬草は苦くて……人気ないんです……うう……。でもわたしには苦いお薬しか作れなくて……みなさんの意見、もっと取り入れたほうがいいですか……？わ、わたしが聞くんですか……？話すのはあんまり得意じゃなくて……頑張ってみますけど……。
	I know my herbs aren't popular because they're bitter... but I don't know how to make them taste better... Oh, you mean I should ask around for tips? B-but... I'm not that good at small talk... I'll do my best, though!
	제 약초들은 죄다 써서… 인기가 없더라고요…… 으으…… 근데 전 쓴 약 밖에 만들 줄 몰라서…… 다른 분들의 의견을 좀 더 들어보는 게 좋을까요……? 제, 제가 직접 물어보라고요…? 말하는 건 잘 못하는데…… 노력은 해보겠지만…… 

	小时候，我和哈默妮常常跑去各种地方探险。嗯，是的，我们是在城区的废墟中长大的，那时候的我们，非常想看一看外面的世界......
	小さい頃は、ハルモニーとよく色んなところを探検しました……。あ、はい、わたしたちは廃墟で一緒に育ったんです。あの頃はずっと、外の世界が見てみたいと思ってました……。
	Harmonia and I would explore all sorts of places together when we were kids. Yeah, we grew up in the city ruins and were really curious about the world outside...
	어릴 땐 하모니아랑 자주 이곳저곳을 탐험하곤 했어요…… 아, 네, 폐허에서 같이 자랐거든요. 그때는 줄곧 바깥세상을 보고 싶어 했었죠…… 

	哈默妮是我的第一个，也是最好的朋友......可是，她也是因为我，变成了现在的样子......她因为矿石病而缩短的生命，我一定要为她夺回来。
	ハルモニーはわたしの初めての友達で、一番の親友です……。なのに、わたしのせいであんなふうになってしまって……鉱石病で短くなってしまった命、わたしが必ず取り返します。
	Harmonia is my oldest friend... and my best friend, too. It's my fault that she got sick in the first place. She may be bedridden now because of Oripathy... but I'll find a cure and bring her back to her old self one day, I promise!
	하모니아는 제가 처음 사귄 친구예요. 제일 친한 친구이기도 하고요…… 그런데 저 때문에 그렇게 돼 버려서…… 광석병 때문에 짧아진 수명은, 제가 꼭 되돌려줄 거예요.

	听了调香师小姐的建议，我在草药中混合了香料，果然赢得了大家的喜爱！拿出勇气来听取大家的意见，真是太好了......
	パフューマーさんのアドバイスで、香りの良いハーブを混ぜてみたら、お薬、人気になったんです……！勇気を出してみなさんに意見を聞いてよかった……。
	Ms. Perfumer suggested that I add some spices into my herbs and now they taste much better! I'm so glad I managed to summon the courage to ask her for advice...
	퍼퓨머 씨가 조언해주신 대로 약에 향기 좋은 허브를 섞었더니…… 인기가 많아졌어요! 용기를 내서 다른 분들 의견을 듣길 잘했어요…… 

	哈默妮说，最近的我，变得比以前更有精神了，您也这样觉得吗？一定是因为有博士及时指点我，如果没有您，我该怎么办呢......
	ハルモニーに、わたしが前より元気になったと言われたんですけど、そう見えますか？きっとあの時ドクターからいただいたアドバイスのおかげです……。もしドクターがいなくなったら、わたしはどうしたらいいか……。
	Harmonia says I'm in higher spirits these days. Do you think so too? It's all thanks to you and your timely advice. I wouldn't know what to do without you...
	제가 예전보다 훨씬 활기차 보인다고 하모니아가 그러던데, 정말 그렇게 보이나요? 분명 그때 박사님께서 조언해 주신 덕분일 거예요…… 혹시라도 박사님께서 안 계시면 전 정말 어쩌면 좋을지…… 

	博士......是不是睡着了？这下可以仔细观察博士的办公室了呢......
	……ドクター、寝てるんですか？これでドクターのお部屋をじっくり観察できますね。
	Doctor... oh, are you asleep? Yay! Now I can look around the office to my heart's content.
	…박사님, 주무시나요? 이제 박사님 방을 천천히 관찰할 수 있겠네요.

	那个，我是草药师末药.....这个代号是凯尔希医生为我指定的，据说，它指的是“生命的短暂”，医生说，她希望我要牢记这个寓意......
	あの、薬草師のミルラといいます……。このコードネームはケルシー先生がくださったもので、「命の儚さ」という意味があるそうです。先生は、わたしにこの言葉をずっと覚えていてほしいと仰っていました……。
	Uh, I'm Myrrh, a herbalist. Dr. Kal'tsit gave me this title... she said myrrh symbolizes the ephemerality of life and wanted me to keep this in mind.
	약초사 미르라고 해요…… 이 코드네임은 켈시 선생님께서 지어 주신 건데요, '생명의 덧없음' 이라는 의미가 있다고 하네요. 선생님께선 이 말을 항상 마음에 새기고 있으라고 하셨어요…… 

	非常感谢......！这样就能做出更好的药了......！
	ありがとうございます……！これで、もっと良いお薬が作れますね……！
	Thank you so much! This way I'll be able to concoct even better medicine.
	감사합니다…! 이제 더 좋은 약을 만들 수 있겠어요…!

	这就叫做......晋升？是这样的吗......？职位什么的，我还不是很懂......
	これが……昇進？というんですか……？役職とか、よくわからなくて……。
	This is called a... promotion? Is that it...? Um, I don't really know much about stuff like that...
	이게 승진이라는 건가요…? 직무같은 건 잘 몰라서…… 

	以前常常和哈默妮一起四处探索......这样的秘境和废墟。越是危险的地方，就越能收集罕见的药材。
	昔はよくハルモニーと一緒に探索をしました……こういう秘境とか廃墟を。危険な場所ほど、珍しい薬草が採れるんです。
	I used to explore secret places and abandoned buildings just like this with Harmonia. The more dangerous the place was, the rarer the ingredients we could find.
	예전엔 자주 하모니아랑 같이 탐사를 다니곤 했어요…… 이런 숨겨진 장소나 폐허 같은 곳이요. 위험한 곳일수록 귀한 약초를 딸 수 있거든요.

	那个，我尽量不拖大家的后腿......
	あの、みなさんの足は引っ張らないようにします。
	Uh... I'll try my best not to drag everyone down...
	저… 여러분의 짐이 되지 않도록 열심히 할게요.

	就从努力直视大家的眼睛开始......
	まずはみなさんと目を合わせられるように、頑張ります……。
	I'll start by doing my best to make eye contact...
	우선은 여러분과 눈을 마주칠 수 있도록 노력할게요…… 

	啊，博士，我要出发了。
	はい……ドクター。出発します。
	Ah, Doctor, I'm ready to go.
	네…… 박사님, 출발하겠습니다.

	各位，我不会让你们受伤的......！
	わたしがいる限り、みなさんをひどい目には遭わせません……！
	I'll do my best to make sure no one gets hurt...!
	제가 있는 한, 여러분을 고생시키진 않을게요……!

	我在。
	はい。
	I'm with you!
	네.

	来了。
	行きます。
	They are coming.
	갑니다.

	我要小心一点。
	気をつけなきゃ……。
	I need to be careful.
	조심해야겠어요… 

	有没有需要治疗的人呢？
	治療が必要な人はいませんか？
	Does anyone need healing?
	치료가 필요한 분 계신가요?

	要、要扔得准一点......
	ち、ちゃんと狙って投げないと……。
	Gotta aim more carefully...
	자, 잘 조준해서 던져야지… 

	药来了！
	お薬です！
	I've brought the medicine!
	약이에요!

	这是药，请收下！
	お薬です、受け取ってください……！
	Here's the medicine. Please, take it!
	약이에요, 받으세요…!

	没关系，可以治好的......！
	大丈夫、治ります。
	It's okay, it's curable!
	괜찮아요, 나을 거예요.

	赢了？真的吗？这么严酷的战斗都能......博士真的好厉害......！
	勝った……？本当に……？こんなに厳しい戦いも……ドクターは本当にすごいです……。
	We won? Really? Even against those really tough opponents? Wow... you're so cool, Doctor!
	이겼다고요…? 정말로요…? 이렇게 격렬한 전투였는데도… 박사님은 정말 굉장하세요…… 

	大家，这次的药效......算了，回去再问吧......
	みなさん、今回のお薬の効き目はどうで……いえ、帰ってからまたお聞きします……。
	So... was my medicine effective this time? ...Uh, forget it, I'll ask when we get back...
	여러분, 이번 약의 효능은 어떠셨… 아니에요, 돌아가서 다시 여쭤볼게요…… 

	唔唔，手忙脚乱的......没犯大错真是太好了......
	ふぅ、慌ただしい戦いでした……。大きなミスがなくてよかったです……。
	I had so much to do in so little time... what a relief I didn't mess up too badly...
	후우, 참 어수선한 전투였어요…… 크게 실수한 게 없어서 다행이에요…… 

	药瓶......药瓶全都碎掉了.....
	薬のビンが……みんな割れちゃった……。
	The bottles... the bottles are all shattered...
	약병이…… 전부 깨져버렸어…… 

	唔，我觉得衣服上还残留着草药的味道......
	うう……まだ服に薬草の匂いが残ってる気がします……。
	Uh... I can still smell herbs on my clothes...
	으으…… 아직 옷에 밴 약초 냄새가 안 빠진 것 같아요…… 

	唔哇！
	んぅ……。
	Wahh!
	우읏…… 

	博士，那个，最近我调制了安定情绪的汤药。对身体是有好处的，只是确实有点苦......
	あの、ドクター、心を落ち着ける効果のあるお薬を作ってみました……。お体には良いと思うんですけど、やっぱりちょっと、苦い……です……。
	Uh, Doctor... I made some herb soup good for soothing the body and calming the mind. It's just... a bit bitter...
	저, 박사님. 진정 효과가 있는 약을 만들어 봤어요…… 몸에는 좋을 것 같은데, 역시 좀 쓰긴 해요…… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早、早上好，博士。
	こ、こんにちは、ドクター……。
	G-good morning, Doctor.
	아, 안녕하세요. 박사님…… 
