ID:
	char_190_clour

干员代号\Name:
	红云
	ヴァーミル
	Vermeil
	버메일

招聘合同\Character Usage:
	叙拉古猎人红云，荒野昭示着猎物的方向。
	シラクーザのハンター・ヴァーミル、荒野が告げる獲物の在処を察知する。
	Vermeil, Siracusan hunter, will identify the direction of the prey in the wilderness.
	시라쿠자의 헌터 버메일. 황야가 가리키는 사냥감의 위치를 그녀는 느낄 수 있습니다.

合同描述\Character Description:
	狩猎时请记得提醒队友陷阱的方位。
	狩りの時は味方に落とし穴の位置を伝えるのを忘れずに。
	When hunting, please remember to remind your teammates about where the traps are hidden.
	사냥할 때는 동료에게 함정의 위치를 꼭 알려주도록 하자.

信物\Potential Item:
	一串洁白的兽牙雕饰，其中一枚取自夺去她左臂的那只野兽。
	動物の牙で作られた真っ白な飾り彫り。その中のひとつは彼女の左腕を奪った獣から取ったものだ。
	A pearly-white string of trophies carved from animal, including one from the beast that took her arm.
	야수의 새하얀 이빨을 이어 만든 장식품.이 중 하나는 그녀의 왼팔을 앗아간 야수에게서 얻은 것이다.

天赋\Talents:
	猎人的经验
	狩人の経験
	Hunter's Wisdom
	사냥꾼의 경험

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	双弦开弓
	デュアルアロー
	Double Shot
	더블 샷

语音\Voices:
	你叫我来，是有新的狩猎任务吗？哦，没有吗......
	オレを呼んだってことは新しい任務だな？なんだよ、違うのか…。
	Did you call me here for a new hunt? Oh, not quite...?
	나를 불렀다는 건 새 임무가 있다는 거지? 뭐야, 아닌가……

	这个爪形吊坠？是我的复仇的纪念品，那些伤害过我同伴的乌萨斯佣兵会把类似的东西当成狗牌，所以我才不会认错他们。
	この爪形の首飾りか？これはオレの復讐の記念品だ。オレの仲間を奪ったウルサスの傭兵共がこれをドッグタグ代わりに身に着けていてな、奴らを絶対に見間違わないようにってオレも持ってんだ。
	This claw pendant? It's a symbol of my vengeance. Those Ursus mercenaries who harmed my companions treat these things as dogtags, so there's no mistaking them.
	이 발톱 모양 목걸이? 이건 내 복수의 기념품이야. 내 동료를 앗아간 우르수스 용병들이 이걸 군번줄 대신 몸에 달고 다니더군. 녀석들을 절대로 착각하지 않도록 나도 갖고 있는 거야.

	我的左手是在一次狩猎中被野兽撕碎的，幸好一位机械师帮我制作了义肢，我才能重新拉动弓弦。
	オレの左腕は狩りの最中に野獣に引きちぎられちまったんだ。だが、運がいいことにある機械師が義手を作ってくれてな。おかげで今もこうして弓を引けてるってわけさ。
	I lost my left hand to a beast that I was hunting. Luckily, a mechanic helped make me a prosthetic limb so that I can draw my bowstring again.
	내 왼팔은 사냥 도중에 야수한테 뜯겨버렸어. 하지만 운 좋게도 어떤 기계공이 의수를 만들어 줬거든. 덕분에 지금도 이렇게 활을 쏠 수 있는 거지.

	若是以前，我绝对会把嘲讽我伤痕的家伙一箭一箭地射成筛子！不过现在......呵，为了那种人动手，真是一点都不值得。
	昔はオレの傷跡をあざ笑う奴がいれば絶対針山にしてやってたが……今は、そんな奴には手を出す価値もないんだってわかったよ。
	The old me would’ve turned anyone who dared to mock my scars into a pincushion, one arrow at a time! But now? Well, people like those aren’t worth the effort.
	옛날엔 내 흉터를 비웃는 녀석이 있으면 반드시 고슴도치로 만들어 줬는데…… 지금은 그런 녀석한테는 손을 쓸 가치도 없다는 걸 깨달았어.

	若是有实在难以决断的事就凭直觉去选择，身体是不会骗人的，这可是资深猎手的经验。
	決断が難しい時は直感で決めちまえばいい。自分の身体は嘘をつかねぇからな。ハンターの経験則ってやつだ。
	If you're ever facing a difficult decision, let your instincts decide for you, and your body will not lie. This is the experience I've had as an expert hunter.
	결단을 내리기 어려울 때는 직감으로 정해버리면 돼. 자기 몸은 거짓말을 안 하니까. 사냥꾼의 경험칙이라는 거지.

	自从同伴们逝去之后，我一个人生活很久了，所以这种每天都要和人打交道的日子，我还不太适应......但既然你给了我充分的信任，任用我，那我一定得回报你。
	同胞たちがみんな逝っちまって、一人きりで生活をするようになって長い。だから、今みたいに毎日誰かと接するのにはまだ慣れないんだ……でもあんたはオレのことを信頼してくれてるから、それには絶対応えてみせるぜ。
	I've been living alone ever since my companions passed away, so I'm still getting used to being surrounded by people... But since you've given me your trust and depend on me, I swear I'll return the favor.
	동포들이 모두 죽어버려서 혼자서 생활한 지 꽤 됐거든. 그래서 지금처럼 매일 누군가와 접하는 건 아직 익숙하지 않아…… 하지만 넌 나를 신뢰해 주니까, 거기엔 반드시 보답할게.

	呃，义肢手指好像被小石子卡住了？讨厌，得去找机械师调整一下......不、不用你帮忙，我一个人也能行！
	うっ、指の関節に小石が入り込んじまったみたい。ちっ、機械師に見てもらわないとな……だ、大丈夫だって、オレ一人でどうにかなる！
	Ehh, it seems like a pebble got stuck in my prosthetic finger...? What a pain, looks like I'm going to have to find a mechanic to fix it up... N-no, I don't need your help, I can handle this by myself!
	윽, 손가락 관절에 돌멩이가 들어갔나 봐. 쳇, 기계공한테 봐달라고 해야겠네…… 괘, 괜찮다니까, 나 혼자 해결할 수 있어!

	你说，今后不会让我再失去同伴了？哼，是不是在说大话，我可是要亲眼见证的！
	「もう同胞を失うことはない」って？ふん、でかい口を叩くのはいいが、この目で確かめるまで信じねぇから覚悟しとけよ！
	You'll make sure I won't ever lose any more companions? Hmph. Big words, but let's see you back it up!
	"이제 동포를 잃을 일은 없다"고? 흥, 큰소리치는 건 좋지만, 내 눈으로 직접 확인할 때까진 못 믿으니까 각오해 둬!

	这里的医生说可以抹去我身上新添的伤疤，但我拒绝了。我要留着它们，因为这是为你战斗时留下的......你，能明白我的意思吗？
	ここの医者にかかれば最近の傷跡ならキレイに取っちまえるらしいが、断っといた。あんたのために戦ってできた傷跡は残しておきたいんだ……オレの言ってる意味、わかるか？
	The doctors here offered to get rid of my more recent scars, but I refused. I want to keep them, because they're a proof of my service here... You, you understand what I'm getting at?
	여기 의사라면 요즘 생긴 흉터는 깨끗하게 없앨 수 있다던데, 거절했어. 널 위해 싸우다 생긴 흉터는 남겨두고 싶거든…… 내가 하는 말, 무슨 뜻인지 알겠어?

	睡着了？这个人什么场合都睡得着吗？这种体质倒是挺像我们猎人的......
	寝てんのか？……こいつはどんな状況でも寝れるんだな。ハンターにゃ向いてるかもな……。
	You're asleep? Can you fall asleep just about anywhere? Well, that's a trait that many of us hunters share...
	자는 거야? ……이 녀석은 어떤 상황에서도 잠이 드는구나. 사냥꾼이 체질일지도 모르겠는데…….

	红云，猎人。给我工作吧，你不会失望的。
	ヴァーミル、ハンターだ。オレに仕事をくれ、失望はさせねぇからさ。
	Vermeil, hunter. You won't regret giving work to me.
	버메일, 사냥꾼이야. 나에게 일을 줘. 실망은 시키지 않을 테니까.

	还可以观看更多一些吗？
	もっとたくさん見せてくれるか？
	Can I take another look at that?
	더 많이 보여주겠어?

	谢谢你，可......让我这样的人晋升，真的没问题吗？
	ありがてぇが……これでいいのか？オレみたいなのを昇進させて。
	Thank you, but... are you sure you're fine with promoting someone like me?
	고맙기는 한데…… 이래도 돼? 나 같은 걸 승진시켜도.

	矿石病也好，剩下的生命也好，已经全都无所谓了。现在让我最快乐的事，不就是和你一起并肩作战吗？
	鉱石病とか、残りの寿命とか、もうどうでもいいんだ。今のオレが一番楽しいと思えるのは、あんたと肩を並べて戦うことだからな。
	I don't really care about stuff like Oripathy or 'the rest of my life.' Right now, what could make me happier than being able to fight by your side on the battlefield?
	광석병이나 남은 수명 같은 건 이제 아무래도 상관없어. 지금의 나에게 가장 즐거운 건 너와 어깨를 나란히 하고 싸우는 거니까.

	来了。
	任せろ。
	They are coming.
	맡겨둬.

	要我当队长？我......真的合适吗？
	隊長をオレに任せるだと？オレに……できるか？
	You want me to be the captain? Am I... really cut out for the job?
	대장을 나한테 맡긴다고? 내가…… 할 수 있을까?

	大捕猎，即将开幕！
	ワイルドハントを始めようぜ！
	The big game hunting is about to start!
	와일드 헌트를 시작하자!

	踏入陷阱的你们，还没明白自己的处境吗？
	お前らはもう罠の中だ。まだ気付かねぇのか？
	Those who have fallen in my trap, do you understand your current predicament?
	너희는 이미 함정에 빠진 거야. 아직도 모르는 건가?

	让我上。
	オレにやらせろ。
	Let me go forth.
	내가 하게 해줘.

	下令吧。
	命令をくれ。
	Give the order.
	명령을 내려줘.

	我闻到风中的猎物气味了。
	風に獲物のにおいが混じってる。
	I can smell the prey in the wind.
	바람에 사냥감의 냄새가 섞여 있어.

	我就在这等着。
	オレはここで待ってる。
	I will be waiting here.
	나는 여기서 기다리겠다.

	再不逃的话，你就只有一个下场了！
	逃げねぇってんなら、お前らの結末は一つだ！
	If you don't escape, you will only have one ending.
	도망치지 않는다면 너희의 결말은 하나다!

	别小看荒野的子民！
	荒野育ちをなめんな！
	Don't underestimate the people of the wilderness!
	황야에서 자란 사람을 얕보지 마라!

	再看这一箭！
	この矢を見ろ！
	Watch where this arrow goes!
	이 화살을 봐라!

	这一箭，绝对会射穿你的喉咙！
	この一射でお前の喉を貫く！
	This arrow will find your throat!
	이 한발로 네 목을 꿰뚫어 버리겠어!

	再强大的猎物，也只是猎物而已。
	どんなに強い獲物だろうと、しょせん獲物だ。
	A strong prey is still just prey.
	사냥감이 아무리 강해봤자 결국은 사냥감이지.

	真厉害。如果你生在叙拉古，一定会是位技艺超绝的猎人。
	やるじゃねぇか。もしシラクーザに生まれてたら、あんたは間違いなく凄腕のハンターになってたぜ。
	Impressive. If you were born in Siracusa, you would have definitely been an excellent hunter.
	제법이잖아. 만약 시라쿠사에서 태어났다면 넌 틀림없이 굉장한 실력의 사냥꾼이 됐을 거야.

	猎物逃走了，我去追。
	獲物に逃げられたか。追ってくる。
	The prey got away. I'll pursue it.
	사냥감이 도망쳤나. 쫓아 가겠다.

	不能就这样结束......
	こんなんじゃ終われねぇ……。
	We can't let things end like this...
	이렇게는 못 끝내…….

	有墙和天花板，已经是很棒的屋子了啊。
	壁も天井もあるなんて、いい部屋じゃねぇか。
	As long as there's four walls and a ceiling, it's more than enough for me.
	벽에 천장도 있다니, 좋은 방이잖아.

	呣......
	えっ……
	Oh...
	앗……

	......今天的安排吗？帮你做任务，对着敌人射箭，把箭射光；任务结束，吃饭睡觉。就这么简单。
	……今日の予定？あんたにもらった任務に、敵めがけてありったけの矢をぶっ放す。それが終わったら、メシを食って寝る。それだけ。
	…Today's plans? Helping out with missions, shooting arrows at enemies until I have no more arrows, then heading back to eat and sleep. Pretty simple.
	……오늘 일정? 너한테 받은 임무에 따라 적을 향해 있는 대로 화살을 날릴 거야. 그게 끝나면 밥을 먹고 잔다. 그게 다야.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	哈，是你啊。
	あぁ、あんたか。
	Ah, it's you.
	아, 너구나.
