ID:
	char_235_jesica

干员代号\Name:
	杰西卡
	ジェシカ
	Jessica
	제시카

招聘合同\Character Usage:
	黑钢狙击干员杰西卡，将用其专业技术为团队提供有效的打击力量。
	BSW狙撃オペレーター・ジェシカ、狙撃のプロとしてチームの頼れる戦力になる。
	Jessica, Sniper Operator of Blacksteel, will provide effective attack power for the squad with her professional skills.
	블랙스틸 스나이퍼 오퍼레이터 제시카. 프로페셔널한 스킬로 팀에 효율적인 타격을 지원합니다.

合同描述\Character Description:
	如果她没那么胆小的话会更好。
	もう少し堂々としても良いのに。
	If only she wasn't such a scaredy-cat…
	소심한 것만 버리면 정말 좋을 텐데.

信物\Potential Item:
	一张黑钢入职纪念照。一段崭新人生的开始。
	BSWに入った時の記念写真。まったく新しい人生の始まりだ。
	A photo commemorating Jessica's entry into Blacksteel. It represents the start of a new life.
	블랙스틸에 들어왔을 때 찍은 기념사진. 새로운 삶의 시작이다.

天赋\Talents:
	快速弹匣
	スピードリロード
	Fast Cartridge
	쾌속장전

技能\Skills:
	强力击·β型
	強撃β
	Power Strike β
	강타β

	掩护烟幕
	煙幕
	Smokescreen
	연막 전개

语音\Voices:
	有，有什么我可以帮忙的事情吗？直接吩咐我就好了。
	な、何かわたしにできること、ありませんか？遠慮なく言ってくださいね。
	I-is there anything I can help with? Just name it and I'll do it.
	제, 제가 뭐 도울 일, 있을까요? 뭐든지 말씀해주세요.

	芙兰卡前辈和雷蛇前辈，都是我憧憬的对象，我也想成为像她们那样优秀的人......我会更加努力的！博士，您会帮我吗？
	フランカ先輩やリスカム先輩、お二人とも素晴らしい方で、わたしの憧れです。いつかは先輩たちのようになりたいです……。わたし、もっともっと頑張ります！ドクターも、力を貸していただけますか？
	Franka and Liskarm are so awesome! I really admire them. I want to become as great as they are someday. I can do it! Will you help me, Doctor?
	프란카 선배나 리스캄 선배는 두 분 다 굉장하신 분이라 제 동경의 대상이에요. 언젠가는 선배들처럼 되고 싶어요…… 저, 더욱더 노력할게요! 박사님도 도와주실 건가요?

	那个，听说香草也在这里？她来黑钢实习的时候在我的小队里，我们一起行动过，如今她也成为可靠的队友了，我却还没有......
	あの、バニラちゃんもここにいるって本当ですか？実習でBSWにいた頃、わたしと同じ部隊で、任務にも一緒に出てました。今ではもう彼女はあんなに立派になっているのに、わたしはまだ……。
	Uh, I heard that Vanilla is here too? She was in my squad when she first joined BSW. We went on missions together! She's become a cool, reliable Operator now... but I'm still just me...
	저기, 바닐라도 여기 있다고 들었는데 진짜인가요? 인턴으로 블랙스틸에 있었을 때, 저랑 같은 부대에서 임무도 같이 나갔었어요. 지금 바닐라는 벌써 그렇게나 훌륭해졌는데, 전 아직… 

	Dr.{@nickname}，我是不是看起来没有什么威严呢？其实我也有自觉的，也想要做出改变......
	ドクター、わたしって全然威厳が足りないですよね……わかっています。変わりたいとは思いますけど、どうしたら……。
	Dr. {@nickname}, do I look... spineless? I know I shouldn't let people walk all over me... I'm trying to change...
	박사님, 전 아직 위엄이 많이 부족하죠…? 알고 있어요. 변하고 싶다고 생각은 하고 있는데, 어떻게 하면… 

	有的时候觉得自己还在黑钢，明明已经在罗德岛经历了这么多事情，我也不是过去的我了，真奇怪......是我太想念以前的日子了吗？但是我可一点都不想念过去的自己。
	時々、自分がまだBSWにいるような錯覚に陥ってしまうんです。ロドスでいろんな経験をして、今はもう昔のわたしとは違うのに、どうして……。あの頃の生活が恋しくなった、とか？いやいや、あの頃の自分なんて全然恋しくないや。
	Sometimes I feel like I'm still in BSW, even after all I've been through with Rhodes Island. I'm not the old me anymore, either... strange. Is it because I really miss those days? No, no. I don't miss the person I used to be, that's for sure...
	가끔, 자신이 아직 블랙스틸에 있다고 착각하게 돼요. 로도스 아일랜드에서 다양한 경험을 하고, 지금은 이미 예전의 제가 아닌데, 대체 왜… 그때의 생활이 그리워진 걸까요? 아닐 거예요, 그때의 제 모습은 전혀 그립지 않으니까.

	没有成果的话，努力的过程就没有意义，至少我是这么想的。所以我不想被人看见我独自训练的样子。但有Dr.{@nickname}陪在身边，我又觉得很安心......
	結果が伴わなければ、いくら努力したとしても無意味です。少なくともわたしはそう思います。なので、一人で訓練してるところは人に見られたくないです。でもドクターがそばにいてくれると、なんだかすごく、安心する……。
	Hard work doesn't mean anything without results. At least that's what I think! That's why I don't want anybody to see me training alone. Just you, though... you watching me feels really comforting for some reason.
	결과가 따라주지 않는다면, 아무리 노력을 해도 의미가 없어요. 적어도 전 그렇게 생각해요. 그래서, 혼자서 훈련하는 걸 사람들에게 보여주고 싶지 않아요. 그렇지만 박사님께서 곁에 있어 주시면,  왠지 굉장히 안심이 돼요… 

	前几天训练时不小心拉伤了肌肉，没关系的请不、不要担心！嘶......我不会给您和罗德岛的大家添麻烦的！
	これはその、先日訓練中に肉離れを起こしてしまって……いえ、大丈夫ですのでご心配なく！……っ！……ドクターやロドスのみなさんに迷惑はかけられませんから！
	I pulled a muscle training a couple days ago... but don't worry, I-I'm okay! Urk! I won't bother anyone over this little thing, Doctor!
	이건 그, 전날 훈련 때 근육이 파열돼서… 아뇨, 괜찮으니까 걱정하지 마세요! 큭… 박사님이나 로도스 아일랜드의 모두에게 폐를 끼칠 순 없으니까요!

	站住别动，举起手来！......呃，吓到您了吗，芙兰卡前辈告诉我说话要有底气，我只是想尝试一下，对不起......
	止まれ！手を上げろ！……あ、驚かせてしまいました？ごめんなさい！話す時は力強くとフランカ先輩に言われましたので、試しにやってみただけです……本当にすみませんでした……。
	Freeze, hands in the air! ...Oh, did I scare you? Franka told me to be bold and assertive, and I was just experimenting... I'm really sorry...
	꼼짝 마! 손들어! …아, 놀라셨나요? 죄송해요! 말할 때는 목소리에 힘을 주라고 프란카 선배님께서 말씀하셔서, 한 번 시험해 본 것뿐이에요… 정말로 죄송합니다… 

	不论是在黑钢还是在罗德岛，优秀的人都太多了，我很清楚自己的实力与前辈们之间的差距......不过如果您偶尔夸奖我一下，我还是会开心的......
	BSWもロドスも、優秀な方ばかりです。先輩たちとの実力差、よくわかっているつもりですが……たまに褒めていただけると、すごく嬉しく思いますので……。
	Everyone at BSW and Rhodes Island is really amazing and talented. I know that I'm nothing compared to them... but, still, I really like getting compliments every once in a while!
	블랙스틸도 로도스 아일랜드도, 우수한 인재들 밖에 없네요. 선배들과의 실력 차이는 잘 알고 있지만… 가끔 칭찬해주시면, 또 엄청 기뻐서… 

	博士，博士？睡着了吗？我帮您把办公桌收拾一下哦。
	ドクター、ドクター？眠ってるんですか？机、少しお片付けしますね。
	Doctor... Doctor? Are you sleeping? I'll clean up your desk for you, then...
	박사님, 박사님? 주무세요? 책상, 조금 정리할게요.

	请问是Dr.{@nickname}吗......您好，我是黑钢国际的杰西卡，我，我不太擅长自我介绍，呜......
	あの、ドクターってあなたのことでしょうか……？はじめまして、わたしはBSWから来ました、ジェシカと申します。す、すみません、自己紹介は少し苦手で……うう……。
	Um, are you Dr. {@nickname}? Nice to meet you. I'm Jessica from BSW. Sorry... I'm really bad at introducing myself...
	저기, 당신이 {@nickname} 박사님이신가요…? 처음 뵙겠습니다, 전 블랙스틸에서 온 제시카라고 합니다. 죄, 죄송해요, 자기소개가 좀 서툴러서… 으으… 

	这样好像要比独自训练的收获更多一些？
	個人訓練よりも、こういうやり方の方がはかどりそうですね？
	This seems a lot more effective than training by myself.
	개인 훈련보다도, 이렇게 하는 편이 순조로울 것 같은데요?

	得到您的认可我、我有点开心，我稍微哭一下，就一下，呜......
	ドクターに認めていただけて、す、すごく嬉しいです！少しだけな、泣いても、うう……。
	Doctor... I'm... I'm so happy you're honoring me... Just... let me cry it out for a few minutes, I'll be fine...
	박사님께 인정받아서 괴, 굉장히 기뻐요! 살짝 우, 울어도 될까요… 우으으… 

	啊，博士，我已经成为优秀的干员了吗？谢谢您一直以来都陪在我身边，正因为这样，我才能坚持下来......！
	あ、ドクター！これでわたしも立派なオペレーターになれたということでしょうか？ありがとうございます！ここまで頑張って来れたのは、いつもドクターがそばにいてくれたおかげです！
	Ah, Doctor, you think I'm a great Operator? Thank you so much for all your help. You motivated me most of all!
	아, 박사님! 이걸로 저도 어엿한 오퍼레이터가 된 걸까요? 감사합니다! 여기까지 열심히 할 수 있었던 건, 늘 박사님께서 곁에 있어준 덕분이에요!

	请下指令，我会好好执行！
	命令をください。遂行してみせます！
	Just give your orders and I'll carry them out!
	명령을 내려주세요. 완수해 보이겠습니다!

	我一定......不会辜负您的信任。
	必ず……ご信頼にお応えします。
	I won't let you down!
	반드시…… 신뢰에 부응하겠습니다.

	集中精神......直视前方。
	集中して……視線をまっすぐ前に。
	Stay focused... look straight ahead.
	집중하고…… 시선을 똑바로 앞에… 

	这次我要证明自己......！
	今度こそ自分の力を証明してみせます……！
	I'll definitely prove myself this time!
	이번에야말로 제 힘을 증명해 보이겠어요…!

	待命中......
	待機中、です……。
	Standing by...
	대기 중, 입니다… 

	呜哇？！
	うわっ？！
	Haah?
	우왓?!

	呼......
	ふぅ……。
	Ughh...
	후우… 

	好了......
	これでよし……。
	All right...
	이걸로 됐어…… 

	不可原谅......！
	絶対許しません……！
	You'll pay for that!
	절대 용서 못 해…!

	站住别动！
	動かないで！
	Freeze!
	움직이지 마!

	不会退缩。
	わたしは一歩も退きません。
	Not one step backward.
	전 한 발자국도 물러서지 않겠어요.

	我可不会手下留情！
	手加減はしませんよ！
	I'll show them what I can do!
	봐주지 않을 거에요!

	山顶才是我的目标......可不能允许自己止步于山腰。
	目標はあくまで頂点です……！こんな道半ばで立ち止まるわけにはいきません。
	I'm going to climb to the top of the mountain. I won't stop halfway!
	목표는 어디까지나 정점입니다!이렇게 중간에서 멈춰 있을 수는 없어요.

	我做到了......？我用自己的力量保护了大家吗？
	わたし、できました……？自分の力で、みなさんを守れましたか？
	I... I really did it? I managed to protect everyone by myself?
	저, 해냈나요…? 제 힘으로, 모두를 지켜낸 건가요?

	这还不是最好的结果，不能因为这样的胜利而骄傲懈怠......
	まだ完璧な勝利とは言い切れませんね、この程度で気を緩めてはいけません……。
	I could do better! I can't get complacent just because we won!
	아직 완벽한 승리라곤 말할 수 없어요, 이 정도로 긴장을 풀면 안 됩니다… 

	请求医疗支援！都是我拖累了大家......对不起、对不起、对不起！
	医療隊の支援を要請します！わたしがみなさんの足を引っ張ってしまいました……ごめんなさい、ごめんなさい……。
	Requesting medevac! I dragged everybody down... it's all my fault! Sorry! I'm sorry!
	의료부의 지원을 요청합니다! 제가 모두의 발목을 붙잡고 말았어요… 죄송합니다, 죄송합니다… 

	罗德岛的大家好相处吗......？
	ロドスのみなさん、話しやすいのかな……？
	The people at Rhodes Island, are they nice?
	로도스 아일랜드 분들, 말이 잘 통할까…?

	要去哪里......
	どこに行けば……？
	Where are we going...?
	어디로 가야…?

	料理的话我也是会做的......
	料理ならわたしにもできますよ……。
	I can cook a little...
	요리라면 저도 할 수 있어요… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好......
	お、おはようございます……。
	G-good morning...
	아, 안녕하세요… 
