ID:
	char_4013_kjera

CV:
	耶拉

干员代号\Name:
	Unknown

招聘合同\Character Usage:
	圣女陪侍耶拉，自雪山之巅而来。

合同描述\Character Description:
	烦恼的时候就问问她吧，她会安慰你的。

信物\Potential Item:
	一条手织围脖，用料很足，在谢拉格围上都会觉得热。没有任何特殊之处，但光是编出这样一条精致围脖的手艺已经足以令人发出赞叹。

天赋\Talents:
	低眉

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	心随意动

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】耶拉
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】谢拉格
	【生日】12月5日
	【种族】未公开
	【身高】165cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】缺陷

———————————————————————————————

	客观履历 :
	谢拉格圣女，恩雅·希瓦艾什，也就是干员初雪的侍女长，作为圣女的代表加入罗德岛。
	负责初雪秘密访问罗德岛的诸多对接事宜，除此之外，本人也十分享受干员生活，现作为术师干员活跃于各种任务中。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	
	【血液源石结晶密度】0u/L
	
	怎么说呢，因为她本人也不怎么掩饰，甚至她在事前都告诉我说她的身体可能和普通人不一样，所以对于这个结果我也不是很惊讶。
	就是能不能和她商量一下，让她定期来我这里做个检查，让我抽点血就行，不会对她有什么影响的。
	——华法琳
	自己去问。
	——凯尔希

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	虽然外表颇为年轻，但耶拉时常会给人一种长辈的感觉。这主要是因为，她对于一些事物下意识的看法颇为陈旧，这种陈旧还不是会让接受现代思想的人反感的陈旧，而是“现在还有人会这么想？”的陈旧。而且她会非常自然地照顾身边的人，与她出过任务的干员都纷纷表示，感觉就好像在和家里的长辈一起出任务一样，感觉很怪，但是又挺好的。结合博士在谢拉格的见闻，耶拉的真实身份，恐怕远不止圣女的侍女长那么简单。
	正如凯尔希医生所说，“在她所有还活着的同类中，她恐怕是最好相处的之一”。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	相比需要专门为自己腾出时间离开谢拉格前来罗德岛“休假”的初雪，身为其侍女长的耶拉，对于自身时间的分配显然要自由许多，初雪一年中在罗德岛逗留的时间可能不会太久，而耶拉似乎只要她想，她可以一直留在罗德岛上，这可能是因为她同时肩负罗德岛与圣女恩雅之间联络桥梁的责任——虽然对于罗德岛来说，至少在一开始我们并没有期望这样的联系。
	在初雪没有造访罗德岛的时候，耶拉其实并不避讳与其他来自谢拉格的人产生交集，甚至当银灰造访罗德岛时，她也并不避讳与银灰出现在同一个场合——当然，无论是银灰还是她，明显都是知道分寸的人。
	总而言之，耶拉并没有给人一种很明显的“圣女的代理”这样的感觉，倒不如说，她似乎比许多人都要对身为干员的生活更加乐在其中。
	而且她对于谢拉格十分了解，即使是喀兰贸易发布的旅行手册上的内容也没有她知道的多，在她生动的讲解下，不少干员也对谢拉格是一个怎样的地方产生了更加深刻的理解。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	当耶拉代替圣女恩雅向罗德岛提出成为临时合作干员的申请时，罗德岛是十分犹豫的。
	一是因为圣女恩雅已经是谢拉格名义上的领袖，罗德岛的方针始终是不与任何政治实体产生直接联系，二是——在那之前，她的兄长，恩希欧迪斯已经成为了罗德岛的临时合作干员——银灰。
	恩雅与恩希欧迪斯的关系，如果说在博士结束谢拉格之旅时尚不明朗，那么在耶拉递出申请的时间点也已经十分清晰了。兄妹和解在此时已经成了一个伪命题，他们各自选择了自己的立场，接下来要做的，只是贯彻自己的立场而已。
	而恩雅在知道恩希欧迪斯与罗德岛关系的基础上依然提出加入罗德岛，我们很难认为她的目的真的只是单纯地如耶拉所说，想要给自己在繁忙的政务中找到一些喘息时间，以及与妹妹团聚。又或者说，即使她真的这么想，但是以她的身份，只要稍不注意，哪怕她不希望，罗德岛也会成为她与恩希欧迪斯博弈的另一战场。
	但最终，罗德岛还是同意了她的申请。毕竟，退一步说，耶拉作为恩雅的代理加入罗德岛，本就已经让罗德岛与恩雅之间产生了联系，在这时拒绝，也不过是掩耳盗铃。另一方面，罗德岛向来能够坚持自己的立场，既然恩雅与恩希欧迪斯都愿意接受罗德岛的条件，在某种束缚下成为干员，那么，他们也必须遵守罗德岛的规则。在罗德岛，她就是干员初雪，恩希欧迪斯就是干员银灰，没有在那之上的东西。
	“......站在旁观者的立场，我对于恩雅和恩希欧迪斯分别做出了选择是很高兴的，他们给出的答案都很好，让我很期待。但我毕竟不只是一个旁观者。我是恩雅的侍女长，我见过她的愤怒、迷茫还有眼泪。在雪山事变中，我可以说我不能干涉他们交出答卷的过程，所以我不愿意直接出手——实际上，最后如果真的无法挽回，我是一定会出手救下恩雅的——但是，未来呢？未来我也要袖手旁观吗？博士，说真的，我觉得我做不到。”
	“这也是我来到这里的一大理由，博士。这对兄妹各自做出了选择，横亘在他们之间的隔阂将会越来越大，但你既然能让雪山事变以那样的方式收场，我相信你也有能力在未来为他们找出另一种可能性。博士，你会帮我的，对吗？”

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	博士，你应该能猜到我是谁，我就是耶拉冈德？或者是与祂十分亲近的存在？
	这个问题要是由我亲自来告诉你会有些无聊，所以，还是任由你想象吧，毕竟这其实不重要，不是吗？
	至少我自己觉得，这不重要。
	祂在诞生时，以为天地间只有这片雪山，和生活在这片雪原上的人，祂自然而然地对他们产生了亲近之感。祂从未离开过谢拉格，祂知道的，只有谢拉格这片土地，认识的，也只有生活在这片土地上的人。谢拉格人以为自己在依靠祂，实际上，是不是祂也在依靠谢拉格人呢？
	是否当祂想到要承担人们的期望时也会觉得惶恐，是否当祂面对发展的方向时也曾迷茫，是否当祂发现人们因为信仰而停下脚步时也曾后悔？
	祂是谁。
	实际上这个问题应该问的是，祂是什么，祂代表什么。
	我的回答是，祂是诞生于谢拉格的生灵，祂代表过去发生过什么，而祂不知道正在发生什么，以及即将发生什么。
	谢拉格的未来从来不掌握在祂的手上，也不该掌握在祂的手上。
	但如果是这样的话——祂该何去何从？
	祂为什么会降生在这片大地上？如果守护谢拉格不是祂的使命，那祂的生命有何意义？
	祂想要找到这个答案。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	根据博士的判断，耶拉虽然没有明说，但她明显拥有某种类似高速移动，甚至瞬间移动的能力，否则，无法解释她神出鬼没的行动。
	对此，耶拉没有遮掩，给出了肯定的答复。
	“我确实可以做到出现在谢拉格境内的任何地方，不过在外面是做不到的。”
	此外，她还表示，自己拥有某种精神暗示能力，能够让他人不认为自己可疑，她就是依靠这种能力在谢拉格生活许久而不被怀疑的。
	她的直白反而加深了罗德岛的困惑——毕竟，这明显不属于源石技艺中的任何一种。
	不过，她和年应当是同类，毕竟，她第一次见到年时，那副惊愕的样子实在令人印象深刻。年似乎也相当中意她，经常会不请自来地出现在她主厨的饭桌旁。
	而和年那种不可理喻的能力相比，她的能力甚至可以说是稚嫩，这不得不让人对她们的真实身份，以及族群的生态产生进一步的好奇。
