ID:
	char_347_jaksel

干员代号\Name:
	杰克
	ジャッキー
	Jackie
	재키

招聘合同\Character Usage:
	近卫干员杰克，总是充满活力。
	前衛オペレーター・ジャッキー、いつも活発に行動している。
	Jackie, Guard Operator, is always brimming with energy.
	가드 오퍼레이터 재키는 언제나 기운이 넘칩니다.

合同描述\Character Description:
	看着她，总觉得烦恼也会消失无踪。
	彼女を眺めていると、煩わしい悩みも消えるように思える。
	Watching her, you feel like all your worries could disappear without a trace.
	그녀를 보고 있으면 고민도 사라지는 것 같다.

信物\Potential Item:
	一双崭新的运动鞋。她对于和你一同锻炼身体十分期待。
	一足の真新しい運動靴。共に訓練を行える日を期待しているようにみえる。
	A pair of brand new sneakers. She's very, VERY looking forward to working out with you.
	새 운동화 한 켤레. 그녀는 당신과 함께 몸을 단련하게 될 순간을 매우 기대하고 있다.

天赋\Talents:
	极速闪避
	ブーストドッジ
	Extreme Evasion
	급속 회피

技能\Skills:
	给你一拳！
	全力パンチ！
	Grit Those Teeth!
	한 방 먹여주마!

	全神贯注！
	全神経集中！
	Pay Close Attention!
	정신 집중!

语音\Voices:
	博士，我来帮你的忙吧！
	ドクター、手伝おっか！
	Doctor, let me help!
	박사, 도와줄까?

	博士，你已经坐在那里工作很久了，这样对身体不好的，来跟我一起做一些伸展运动吧！活动一下身体，然后再补充一下能量，这样才能更好地工作哦。
	ドクター、座り仕事が長すぎるよ。このままじゃ身体に良くないから、ぼくとストレッチをやろう！身体を動かして、エネルギーも補充した方が、仕事がはかどるんだよ。
	Doctor, you've been sitting there for a while, that's really unhealthy. Come do some stretches with me! Exercise and recover your energy. That way, you'll be able to work better.
	박사, 너무 오래 앉아서 일하고 있잖아. 이대로라면 몸에 안 좋으니까, 나랑 스트레칭하자! 몸을 움직여서 에너지를 보충하는 편이 일도 더 잘된다니까.

	博士博士，那个人竟然在罗德岛上诶！啊，现在她的代号应该是坚雷了，反正她好厉害的！我以前只在征兵广告上见过她！而且她人超好的，给了我好多零食，诶嘿嘿。
	ドクタードクター、まさかあの人がロドスにいるなんて思わなかった！あっ、今はコードネームで呼ぶから「ジュナー」だよね。とにかくすごい人なんだ！ここに来るまでは徴兵広告でしか見たことなかったの！それにすごく優しいんだよ、ぼくにおやつをいっぱいくれたんだ、えへへ。
	Doctor, Doctor! She's here at Rhodes Island! Ah, her codename should be Dur-nar now. Anyway, she's really amazing! I've only ever seen her in recruitment ads before! She's also a really good person! She gave me so many snacks, ehehe.
	박사, 박사! 설마 그 사람이 로도스 아일랜드에 있을 줄은 몰랐어! 아, 지금은 코드네임으로 부르니까 '듀나'지? 아무튼 대단한 사람이라고! 여기 오기 전에는 징병 광고에서밖에 본 적 없는걸! 게다가 엄청 상냥해, 나한테 간식도 잔뜩 줬어! 에헤헤~

	博士，我的体能在同龄人里算是很好的哦，我来给你表演一个原地后空翻吧！看好了！
	ドクター、ぼくは同年代の中でも身体能力が高い方なんだよ。バク転でも見せてあげようか！よく見ててね！
	Doctor, I'm actually pretty lithe for my age, you know. Let me show you a standing backflip! Watch!
	박사, 나는 또래 중에서도 신체 능력이 좋은 편이야. 백 덤블링이라도 보여줄까? 잘 봐봐~!

	这把铳？啊，它是铳型施......施什么来着，啊，对了，施术单元！虽然来到这里后还是按照习惯申请了一把，不过比起用法术，我果然还是更加喜欢用拳头作战呢。
	この銃のこと？あー、これは銃型のアーツ……アーツなんだっけ、あっ、わかった、アーツユニット！ロドスに来てからいつもの習わしで申請したものだけど、ぼくはアーツよりも素手で戦う方が好きなんだ。
	This gun? Oh, it's a gun-type Arts... Arts something. Ah, right, Arts Unit! I applied for one out of habit when I came here, but I still prefer my fists over Arts.
	이 총 말이야? 아~ 이건 총 모양 아츠…… 아츠 뭐였더라, 아! 알았다! 아츠 유닛이야! 로도스 아일랜드에 와서 늘 하던 대로 신청한 건데, 나는 아츠보다도 맨손으로 싸우는 편이 좋아.

	虽然我也知道我很幸运，但来到罗德岛后我才知道其他的感染者原来过得这么不好......博士，我该怎么做才能帮到其他人呢？我想帮助他们！
	ぼくも自分はラッキーな方だとは思ってたけど、ロドスに来て初めて、他の感染者がこんなひどい生活をしてたって知ったんだ……ドクター、どうすれば助けてあげられる？みんなを助けたいんだ！
	Even though I know I'm very lucky, I only realized how badly other Infected are doing after coming to Rhodes Island... Doctor, what can I do to help? I really want to help them!
	나도 내가 운이 좋은 편이라고 생각했지만, 로도스 아일랜드에 와서 처음으로 다른 감염자가 이렇게 힘든 생활을 하고 있었단 걸 알았어…… 박사, 어떻게 해야 도와줄 수 있을까? 모두를 도와주고 싶어!

	......嗯？啊，博士，我正在给爸爸写信。诶，我没介绍过我爸爸吗？我爸爸是很厉害的警察哦，爸爸他可厉害啦！博士我来给你讲讲他的事迹吧！
	……ん？あっ、ドクター。今ね、父さんに手紙を書いてるところだよ。あれ、ぼく、父さんのこと話してなかったっけ？父さんはね、警察官をしてるんだ、すごい人だよ！よし、父さんの武勇伝をドクターに聞かせてあげよう！
	...Hm? Ah, Doctor! I'm writing a letter to my dad. Eh, I haven't introduced my dad to you yet? He's a really amazing policeman, you know! Let me tell you how great he is!
	…응? 아~ 박사. 지금 나, 아빠한테 편지 쓰고 있었어. 어라? 내가 아빠 얘기, 해준 적 없었나? 아빠는 말이지, 경찰관을 하고 계셔. 대단한 사람이라고! 좋아, 아빠의 무용담을 박사한테 들려줘야지!

	其实我来罗德岛是爸爸推荐的，他在知道罗德岛能够治疗矿石病后就一直让我努力申请能被派到这边来。虽然不是很想和爸爸分开，不过我也知道，我能健康生活才是最让他开心的吧。
	実はぼくがロドスに来たのは父さんのアドバイスのおかげなんだ。ここで鉱石病の治療ができるって知ってから、ずっと派遣申請を出すように勧めてくれてたの。父さんと離れるのはちょっと嫌だったけど、ぼくが健康に暮らすのが父さんにとって一番嬉しいことだってわかってたから。
	Actually, it was my dad who suggested Rhodes Island. After he found out you could treat Oripathy, he pushed really hard for me to be able to come here. I don't really want to be away from him, but I know that he'll be happiest if I live a healthy life.
	사실, 내가 로도스 아일랜드에 온 건 아빠의 조언 덕분이야. 여기서 광석병 치료가 가능하다는 사실을 알고 나서, 계속 파견 신청을 넣도록 제안해 주셨거든. 아빠랑 떨어지는 건 조금 싫었지만, 내가 건강하게 지내는 게 아빠한텐 가장 기쁜 일이라는 걸 알고 있었으니까.

	虽然还比不上爸爸，不过博士也很可靠呢，嗯，在我心里现在博士已经是排第二可靠的人了！嘻嘻，对了，博士，我在给爸爸的信里写过不少有关你的事哦，他也说很想见见你呢！
	父さんにはまだ敵わないけど、ドクターもなかなか頼れると思うよ。うーん、ドクターはぼくの中じゃもう二番目に頼れる人になったかな！へへ。そうだドクター、父さんへの手紙によくドクターのことを書いてたから、父さんも会ってみたいって言ってたよ！
	You're really reliable, although dad is still better. Yup, you're now the second most reliable person in my heart! Hehe. Ah, Doctor, I talked a lot about you in my letters to dad. He said he really wants to meet you!
	아빠한텐 아직 못 미치지만, 박사도 꽤 믿음직스럽다고 생각해! 으음~ 박사는 나한텐 이제 두 번째로 기댈 수 있는 사람이 된 거려나? 헤헤~ 아, 맞다! 박사, 아빠한테 쓰는 편지에 박사에 대해 자주 썼었는데, 아빠도 만나보고 싶다고 그랬어!

	博——！啊，博士睡着了，那我小声一点......
	ドク……ター、寝ちゃったんだね。静かにしてあげなきゃ……。
	Doc——! Ah, Doctor's asleep. I'll have to be quieter...
	박…… 사……  잠들었구나. 조용히 해줘야겠다……

	博士你好！我是新加入的干员，代号杰克！我过去在哥伦比亚担任辅警，让我们好好相处吧！
	はじめまして、ドクター！新人オペレーターの「ジャッキー」だよ！前はクルビアで補助警察をやってたんだ。これから仲良くやろうね！
	Nice to meet you, Doctor! I'm the new operator, codename Jackie! I used to be an auxiliary police officer in Columbia. Let's get along!
	만나서 반가워, 박사! 신입 오퍼레이터 재키라고 해! 전에는 컬럼비아에서 보조 경찰을 했었어. 앞으로 사이좋게 지내자!

	好厉害，感觉比爸爸都厉害......
	すごい……父さんよりもすごそう……
	Amazing... It feels even more amazing than dad...
	굉장해…… 아빠보다도 굉장한 거 같아……

	咦，我要升职了吗？哇，太棒了！
	え、ぼくが昇進するの？うわー、やったー！
	Eh, am I being promoted? Wow, that's great!
	엇? 내가 승진하는 거야? 우와~ 앗싸~!

	在罗德岛的生活让我学到了许多呢......说不定有一天我能追上爸爸也说不定呢！博士，我会继续加油的，也要麻烦你多指导我啦~
	ロドスでの生活って色々勉強になるね……いつか父さんにだって追いつけるかもしれない！これからも頑張るから、色々教えてね、ドクター。
	I've learnt a lot living at Rhodes Island... Maybe I can even catch up to dad one day! Doctor, I'll continue to work hard. Please guide me well~
	로도스 아일랜드에서 생활하는 거, 여러모로 공부가 되는구나…… 언젠가 아빠를 따라잡을 수 있을지도 몰라! 앞으로도 열심히 할 테니까, 여러모로 알려줘, 박사!

	我来啦！
	来たよ！
	I'm here!
	왔어!

	我会努力的！
	頑張るね！
	I'll work hard!
	열심히 할게!

	一起加油吧！
	みんなで頑張ろう！
	Let's do our best!
	다 같이 힘내자!

	作战开始！
	作戦開始！
	Mission start!
	작전 개시!

	博士，到我了吗？
	ドクター、ぼくの番？
	Doctor, is it my turn?
	박사, 내 차례야?

	热身完毕！
	ウォーミングアップ完了！
	Warming up complete!
	워밍업 완료!

	交给我吧！
	ぼくに任せて！
	Leave it to me!
	나한테 맡겨!

	到我发挥的时候啦！
	ぼくの力の見せ所だね！
	Time for me to show my power!
	내 힘을 보여줄 때구나!

	吃我一拳！
	このパンチをくらえ！
	Grit Those Teeth!
	이 펀치를 받아라!

	休想通过！
	ここは通さない！
	You shall not pass!
	여기는 못 지나가!

	可不要小看我啦！
	ぼくをなめるなよ！
	Don't look down on me!
	날 얕보지 마!

	一鼓作气！
	一気に行くよ！
	I'll do it in one go!
	한 번에 간다!

	我有几次都觉得要输了，最后居然赢了，博士好厉害啊！
	何度も負けそうって思ったのに、まさか最後には勝てるなんて。ドクターってすごいよ！
	I thought we were gonna lose a few time, but we actually won in the end. Doctor, you're amazing!
	몇 번이고 질 거 같다 생각했는데, 설마 마지막에 이길 줄이야. 박사는 대단해!

	博士博士，我有好好努力了吧！
	ドクタードクター、ぼくの頑張りを見ててくれた？
	Doctor, Doctor, I've worked hard!
	박사~ 박사! 내가 열심히 하는 거 봤어?

	博士，要我去追他们吗？
	ドクター、ぼくが追ってこようか？
	Doctor, want me to chase after them?
	박사, 내가 쫓아갈까?

	对不起，博士，要是我再努力一点就好了......
	ごめんなさいドクター、ぼくがもっと頑張ってれば……
	Sorry, Doctor. If only I'd put in more effort...
	미안해 박사, 내가 더 열심히 했더라면……

	舰内好大呀！
	ロドスの艦内って広いね！
	It's so big inside!
	로도스 아일랜드의 함내는 넓구나!

	哇啊啊！
	うわあー！
	Ahhhh!
	우와~!

	博士，你好呀~
	ドクター、こんにちはー！
	Hi, Doctor~
	박사, 안녕~!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	啊，是博士！
	あっ、ドクターだ！
	Ah, it's Doctor!
	앗, 박사다!
