ID:
	char_181_flower

干员代号\Name:
	调香师
	パフューマー
	Perfumer
	퍼퓨머

招聘合同\Character Usage:
	“疗养庭院”管理人调香师，播撒熏香为大家带来芬芳与治愈。
	療養庭園管理人パフューマー、リラックス効果のある香りで仲間を癒す。。
	Perfumer, manager of 'Health Garden,' will use her fragrant aromatherapy to heal the squad.
	요양정원의 관리인 퍼퓨머는 향기를 발산하여 팀원을 치유 효과를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	花粉过敏者除外。
	花粉症の人を除く。
	Anyone with a pollen allergy should stay away.
	꽃가루 알레르기가 있는 사람은 멀리할 것.

信物\Potential Item:
	富有米诺斯古典时代气息的双耳花瓶。需赠送者本人定期更换新鲜花卉。
	ミノスがかつて栄えていた時代の息吹を感じる花瓶。贈った本人が定期的に新しい花を挿し変えてくれる。
	A double ear vase in the style of the Minos civilization. The owner must regularly replace the old flowers with new ones.
	미노스가 번영했던 시절의 향수가 느껴지는 꽃병. 꽃병을 보낸 사람이 주기적으로 꽃을 바꿔주고 있다.

天赋\Talents:
	熏衣草
	ラベンダー
	Lavender
	라벤더

	熏衣香
	ラベンダー改
	Lavender's Fragrance
	라벤더 - 개화

技能\Skills:
	治疗强化·β型
	回復力強化β
	Healing Up β
	치료 강화β

	精调
	調香
	Fine Blending
	블렌딩

语音\Voices:
	要好好听我的话哦，博士。
	私の言うこと、ちゃんと聞いてね、ドクターくん。
	You'd better listen to me, Doctor!
	내가 하는 말, 잘 들어줘, 박사 군.

	这个香气，怎么样？是不是有种，被治愈了的感觉？多亏玫兰莎给我的样品，我才获得了这种灵感。
	この香り、どうかしら？癒やされる？メランサからもらったサンプルがきっかけで閃いたの。
	This fragrance... how was it? Do you feel all healed? I got the inspiration from Melantha's samples.
	이 향, 어때? 편안해진다고? 멜란사한테 받은 샘플이 영감을 줬지.

	谢谢您帮我建设花卉温室，我想，这里会是大家都能放松休息的好地方。
	温室、作ってくれてありがとう。これで、みんな安心してくつろげると思うわ。
	Thanks for building a greenhouse for my flowers. I think it'll be a good place for everyone to rest.
	온실, 만들어줘서 고마워. 이걸로 모두 안심하고 편히 쉴 수 있을 거야.

	啊，您醒了吗？是不是一点疲惫都感觉不到了？看来我新调制的香薰起了作用。毕竟，这也算是我的自信之作呢。
	あら、起きた？ふふ、寝ている間に疲れが取れているでしょう？この香りが効いてくれたみたいね。これ、私の自信作なの。
	Oh, are you awake? You feel all refreshed, right? My aromatherapy is definitely working. I'm really confident in it!
	어머, 일어났어? 후후, 자는 동안 피로가 좀 풀렸지? 이 향이 잘 들었나 보네. 이거, 내 야심작이거든.

	水仙、燕子花、长寿花、波罗尼——这些用来培育花朵的种子，我总是会随身携带的哦。
	ナルシサス、アイリス、カランコエ、ボロニア――香料が採れる花の種は、いつも持ち歩いてるわ。
	Narcissus, rabbitear iris, kalanchoe, boronia... I always carry seeds of all sorts of flowers on me.
	수선화, 아이리스, 칼랑코에, 보로니아…… 향료를 만들 수 있는 꽃은 늘 가지고 다니지.

	哎？您问这孩子吗？虽然它还很小，不过，她可总能在调制过程中帮上大忙呢。
	え、この子狐がどうかした？小さい子だけど、調香する時は結構役に立ってくれるのよ。
	Oh, you mean this little one? It's still a baby, but quite helpful for concocting all sorts of things.
	응? 이 아기 여우가 왜? 작은 아이지만, 조향할 땐 꽤 도움이 된다고.

	蚂蚁们的社会关系，是依靠气味来维持的吧？我觉得调香师和顾客的关系也是如此。
	アリの社会って、フェロモンの香りで関係を維持するでしょ？パフューマーとお客様の関係も、似たようなものよ。
	The society of ants is maintained based on smells. The relationship between perfumers and their clients is the same.
	개미의 사회는 페로몬 향으로 관계를 유지하잖아? 퍼퓨머와 손님과의 관계도 비슷한 거야.

	最近您经常来温室做客呢......哎呀，您的袖口，沾着些花粉哟？好，已经帮您擦掉了~
	最近よく温室に来てくれるわね……あら、袖に花粉がついてるわよ？はい、取れた。
	You seem to visit the greenhouse a lot these days. Oh, there's some pollen here on your sleeve. Let me wipe it off for you...
	요즘 온실에 자주 오네… 어머, 소매에 꽃가루 묻었네. 자, 털어줬어.

	您好像睡了很久呢，这次，又做了什么样的梦呢？
	ずいぶん眠ってたみたいだけど、今度はどんな夢を見たの？
	You seem to have been sleeping for quite a while. What did you dream about, I wonder?
	꽤 오래 잔 거 같은데, 이번엔 무슨 꿈 꿨어?

	嗯，博士？哎，薰衣草的效果，超乎我的意料呢......
	あれ……ドクターくん？ラベンダーの香りが効きすぎたのかな……。
	Oh, Doctor? Hm, the lavender was much more effective than I imagined!
	어라…… 박사 군? 라벤더 향이 너무 잘 들었나… 

	初次见面，博士。我是调香师莱娜。您听说过调香师这种职业吗？
	はじめまして、ドクターくん。私はパフューマーのラナ。あら、パフューマーって聞いたことない？
	Nice to meet you, Doctor. I'm Lena, a perfumer. Interesting job, right? Did you know it existed?
	만나서 반가워, 박사 군. 난 퍼퓨머 레나라고 해. 어머, 퍼퓨머라고 들어본 적 없어?

	就拜托您检验我的成果了。
	成果の確認、よろしくね～。
	Please check and tell me how I did.
	성과 확인, 부탁해~

	有关晋升的消息......您是特意来向我传达这个的吗？真是不好意思，博士......啊，抱歉，请稍等。没事，只是您的领角皱了，我稍微整理了一下~
	昇進のこと、わざわざ伝えに来てくれたの？悪いわね、ドクターくん。それはそうと――エリが曲がってるわよ、ちょっと失礼。
	The promotion... are you here to tell me about it? Aw, sorry, Doctor... give me a sec... your collar... it's wrinkled, so I smoothed it out. That's all.
	승진했다고 일부러 알려주러 온 거야? 미안해 박사 군. 그건 그렇고… 옷깃이 비뚤어졌어, 잠깐 실례~

	其实我不太适合那些蛮不讲理的战斗方式。不过，如果是为了博士，我也是会去努力适应的。
	本当はああいう野蛮な戦い方は苦手なんだけどね。でもまあ、ドクターくんのために頑張るわ。
	Fighting when you could have just talked it out... I don't like that kind of unnecessary violence. But I'll still do my best to get used to it for you, Doctor.
	사실 그런 야만스러운 방식으로 싸우는 건 잘 못하지만 말이야. 그래도 뭐, 박사 군을 위해 열심히 할게.

	非常乐意。
	喜んで。
	Gladly.
	기꺼이.

	调香与治疗，无论哪一项工作，我都会让博士您满意的。
	調香と治療、どちらでもドクターくんの要求を満足させてあげるわ。
	No matter as a perfumer or healer, I promise to fulfill all your expectations.
	조향과 치료, 어느 쪽이든 박사 군의 요구를 만족시켜줄게.

	大家，千万要注意安全。
	みんな、くれぐれも安全にね。
	Do be careful, everyone.
	다들, 아무쪼록 안전에 유의해줘.

	这会是一场怎样的战斗呢。
	どんな戦いになるかしらね……。
	What kind of battle would it end up being, I wonder...
	어떤 싸움이 될까나… 

	嗯。
	ええ。
	Mhmm.
	응.

	我没问题的。
	問題ないわ。
	I'm fine.
	문제없어.

	这就是战场啊。
	これが戦場というものね。
	This is war.
	이게 전장이란 거구나.

	我不会害怕的。
	怖くはないわ。
	I won't be afraid.
	무섭지는 않아.

	恢复神智吧。
	気を確かに。
	Start gathering your wits.
	기운차리렴.

	打起精神来。
	ほら、しっかり！
	Chin up!
	자, 정신차리렴.

	喜欢这种香味吗？
	こういう香りは好き？
	How do you like this smell?
	이런 향은 좋아해?

	冷静一些哪。
	落ち着いて。
	Stay calm.
	침착해.

	我一直都相信啊，只要是博士来担任指挥的话，我们就一定会获胜的。
	ドクターくんが指揮を執れば、きっと勝てると信じていたわ。
	I've always believed that victory will be ours as long as you're the one giving orders.
	박사 군이 지휘를 해주면, 반드시 이길 거라 믿고 있었어.

	真是太好了，博士。
	良かったわね、ドクターくん。
	Well done, Doctor.
	잘 됐네, 박사 군.

	大家辛苦了，请好好休息下吧。
	みんなお疲れ様、ゆっくり休んで。
	Good job, everyone. Get some rest.
	다들 수고했어, 푹 쉬어.

	虽然没能赢下战斗确实有些遗憾，但我是不会气馁的。
	今回は残念だったけど……これくらいでは諦めないわ。
	Too bad we didn't win, but I will not be discouraged because of it.
	이번엔 아쉽게 됐지만… 이 정도로 포기하진 않아.

	还是博士的身边，最适合我呢。
	やっぱり、ドクターくんのそばが一番居心地がいいわ。
	I belong at your side, after all.
	역시, 박사 군 곁이 제일 마음 놓인다니까.

	哎呀。
	あら。
	Ah.
	어머.

	博士身上......有着美妙的香气呢。
	ドクターくんって、いい香りがするわね。
	You... smell good, Doctor.
	박사 군 한테선, 좋은 향기가 나네.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，您好。
	あら、ドクターくん？どうも。
	Hello, Doctor.
	어머, 박사 군? 안녕.
