ID:
	char_486_takila

CV:
	龙舌兰

干员代号\Name:
	岛崎信长

招聘合同\Character Usage:
	近卫干员龙舌兰，在战场上也面带笑容。

合同描述\Character Description:
	别担心，他会把一切都安排妥帖。

信物\Potential Item:
	刻有姓名和日期的铭牌。从拿到它的那一天起，龙舌兰就一直随身携带。现在是时候该放下它了。

天赋\Talents:
	伺机而动

技能\Skills:
	当机立断

	剑走偏锋

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】龙舌兰
	【性别】男
	【战斗经验】三年
	【出身地】玻利瓦尔
	【生日】5月15日
	【种族】佩洛
	【身高】182cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】普通
	【战术规划】优良
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】普通

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前多索雷斯国际贸易管理部副主任，本名埃内斯托·萨拉斯，于多索雷斯城内暴乱事件中被革职，后经由干员陈引荐，通过测试加入罗德岛。
	被数日前刚与自己发生过冲突的对象带上罗德岛，在这样尴尬的情况之下依然表现得若无其事，并一路维持着友好爽朗的社交氛围，干员龙舌兰确实不愧为多索雷斯市长女士手下不可多得的外交人才。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员龙舌兰没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.15u/L
	干员龙舌兰频繁接触源石......或者是源石相关产物，这或许和他过去的工作有关。有一定感染风险，需要注意后期观察。
	
	
	“这个人试图用笑容来糊弄过关的态度让我觉得他并不是很安全。各种方面来说，都不是很安全。”
	——苏苏洛

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在来到罗德岛后，干员龙舌兰看起来非常快速并轻松地适应了新的生活模式。
	他发挥了他出色的交际能力，几乎能够毫无违和地介入任何对话，能够和所有人顺利友好的沟通交流。干员龙舌兰甚至参与了一些争端的调解，并且成果斐然，他总用不引起反感的态度，巧妙地能提出令所有人都能接受的解决方案。
	这种出类拔萃的交际能力看上去像是与生俱来，不会给他带来任何负担。有一些干员将龙舌兰与其他擅长社交的干员放在一起比较，大家惊讶地发现，干员龙舌兰似乎永远笑容爽朗，姿态友善，似乎从没有人看到干员龙舌兰表现出任何负面情绪。
	然而，完全没有负面情绪的人是不存在的，一些与他有所接触的干员始终对此抱有忧虑。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	名为埃内斯托·萨拉斯的佩洛年轻人出身玻利瓦尔的一个军人家庭，父亲潘乔·萨拉斯因其怀揣的爱国理念而加入本土反抗势力“真正玻利瓦尔人”，就此离开家庭，也离开了埃内斯托母子二人。
	就在长年不归的父亲为玻利瓦尔的独立而斗争的期间，萨拉斯夫人罹患恶疾，缠绵病榻近一年后撒手人寰，留下年幼的埃内斯托独自一人。而一直到埃内斯托料理完母亲的后事，潘乔·萨拉斯才风尘仆仆地出现在家门口。
	此后，埃内斯托被父亲带在身边离开家乡，跟随军队走过玻利瓦尔各地。他曾被送入真正玻利瓦尔人的预备队伍，与一群年纪相仿的少年人一同接受较为专业的军事化训练。八年前潘乔于战场上失利，在经历了三年漂泊生涯后，老军人带着埃内斯托与拉菲艾拉来到多索雷斯，暂时蛰伏于这座城市，以期东山再起。
	相较于听从父亲的安排、心思更加单纯的干员羽毛笔，埃内斯托对于很多事情的看法都要更加深入且复杂。在多索雷斯居住的五年时间让这个年轻人完全融入了这座城市，这里放纵自由、享乐至上的种种理念都对其影响颇深。而在市长女士手下工作的经历，无疑也改变了他对许多事物的看法。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	干员龙舌兰很快就在罗德岛做成了这样两件事：
	其一，他提高了不少干员对酒的品鉴能力。闲暇之余，他偶尔会出现在酒吧中，为其他干员介绍酒的品种，并为他们找到适合他们口味的酒，而当有调酒师，尤其是他的义妹，羽毛笔在时，对各种混合酒也相当了解的他也会对各种混合酒进行介绍，毕竟众所周知，羽毛笔虽然是个优秀的调酒师，但她很少主动说话。
	其二，他在加入罗德岛后，发现罗德岛并不反对干员们在工作之余拥有自己的兴趣，于是打算在舰内继续经营他的武器店——与在多索雷斯时的情况相比较，罗德岛四处移动的特性令其能够更加便利地购入各地的优秀武器。而面对作为客人登门的干员们，龙舌兰则会认真地根据每一位客人的实际情况加以推荐。除此之外，干员龙舌兰看起来与罗德岛内优秀的工匠们都相谈甚欢，或许武器的定制与改装也即将被提上日程。
	
	从以上两方面来看，干员龙舌兰展露出了一种机巧玲珑的社交风格，并且不愧为前多索雷斯国际贸易管理部的副主任，商人气质在其身上也十分显著。
	不过在罗德岛内，似乎也有对于他来说不那么容易相处的对象，同样来自玻利瓦尔的干员杜宾算是其中之一。龙舌兰与杜宾在初次照面时的气氛并不能算非常融洽，但是，对于将种种复杂思绪掩藏在笑容背后的龙舌兰，同一个国家出身，拥有更甚于他的复杂经历，对玻利瓦尔有更加深刻想法的杜宾或许反而是罗德岛上最能理解他的人。事实上，杜宾也轻易地看穿了他，并且，杜宾将他视作一个来自祖国的，值得培育的青年，对他相当关注，这让龙舌兰在面对杜宾时会罕见地表现出局促的一面。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限记录】
	关于在这一届多索雷斯大奖赛过程当中发生的事件，干员陈已经在报告中简要地向我们说明了其前因后果，其中特别提到了她为何会推荐龙舌兰与拉菲艾拉来到罗德岛。
	潘乔·萨拉斯筹划已久的计划功亏一篑，他本人未来有很长一段时间将在监狱中度过，除此之外，市长坎黛拉·桑切斯以为大奖赛提供了绝佳额外节目为由，特赦了潘乔以外的参与计划的人员，只是对他们进行了革职以及驱逐出境处理，这不可谓是一种莫大的讽刺。
	而面对对未来感到迷茫的龙舌兰以及羽毛笔义兄妹，干员陈思索再三，最终决定引荐两人来到罗德岛。干员陈认为自己尚且没有资格审判龙舌兰的所作所为，并且，她也感受到了龙舌兰对自身行为的挣扎，因此，她选择让埃内斯托可以试试通过在多索雷斯新建立的罗德岛办事处的申请加入罗德岛，而最终，龙舌兰与羽毛笔共同来到了罗德岛。
	需要在这里特别补充说明的是，如果埃内斯托是为了达成目的，能够视平民的性命于无物的那一类人的话，罗德岛必然不会接纳他。
	但是，我们能够依靠陈对事件的还原，从而了解到埃内斯托的一些想法。老潘乔的计划困难重重，为了使潘乔能够顺利在暗中联系上外部的可用势力，负责指挥行动的埃内斯托必须在行动中吸引市长及其他意外出现的人物的注意。他需要在多索雷斯城内煽动起一定程度的恐慌情绪，同时也需要对市长坎黛拉施加一定的心理压力。为此，在事件过程中，埃内斯托指挥其下属在居民区内安放了相当数量的炸药......针对这一行为，陈在报告中指出，当时的居民区正因大奖赛的举办而被临时征用，所有居民在赛前已经完成撤离，理论上来说，那里会是那一段时间内多索雷斯最空旷的区域。
	当然，这并不是说埃内斯托身上理应背负的罪责能够因此而有任何轻减，也并非是在为其辩护。只是，在了解事情经过之后，我们至少可以确定一点：
	埃内斯托·萨拉斯不想要一座可以移动的废墟。他也不想要遍地的尸体。
	或许正因他少年时看过战争，知晓其残酷，所以才不希望自己也变得像那些自己记忆中的军队一样，将尸体和破坏视作炫耀的资本。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	我们看到的这个年轻人性格并不真的像他表现出的那样阳光爽朗，在他其实没有对我们过多遮掩的情况下，想要发现这一点并不是一件难事。
	干员龙舌兰对自身的经历和周遭人的经历都有所思考，能够保持思考是一件非常难得的事。很明显，埃内斯托对老潘乔的某些想法并不赞同。尽管如此，在这次多索雷斯的事件中，他还是选择了帮助自己的父亲。
	多索雷斯的动荡与最终老潘乔·萨拉斯的失败，对于埃内斯托·萨拉斯来说，是一个令他下定决心的重要事件。现在，年轻人已经确信自己甩脱了上一代的意志和掌控，决心要找到自己新的方向。
	这个方向或许会与上一代的选择截然不同。埃内斯托始终承认，他属于玻利瓦尔，未来他还会再回到玻利瓦尔。如果有更多像他这样的年轻人，玻利瓦尔的局势或许也会产生新的变化。
	这个年轻人始终在摸索属于自己的那条路。这令我们怀有期待。
