ID:
	char_129_bluep

干员代号\Name:
	蓝毒
	アズリウス
	Blue Poison
	블루포이즌

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛狙击干员蓝毒，将运用自己的毒素对敌人进行攻击。
	ロドス狙撃オペレーター・アズリウス、毒素で敵を溶かす。
	Blue Poison, Sniper Operator of Rhodes Island, will attack the enemy with her venom.
	로도스 아일랜드 스나이퍼 오퍼레이터 블루포이즌. 자신의 독소를 사용하여 적을 공격합니다.

合同描述\Character Description:
	触碰她吧，给予她信心。
	彼女に触れてみて。そして自信を与えて。
	Hold her hands, and give her confidence.
	그녀에게 자신감을 줄 수 있도록 격려의 스킨십을 시도해보자.

信物\Potential Item:
	一张高级服装店的购物卡。抛开千篇一律的制服，尽兴搭配吧。
	高級ブランド店のショッピングカード。ありきたりな制服なんかやめて、ぱーっと手配してしまおう。
	A shopping card from a high-class clothing shop. Put away the boring uniforms and enjoy dressing up.
	고급 브랜드의 쇼핑 카드. 평범한 유니폼 같은 건 그만 입고 어서 새 옷을 주문하자.

天赋\Talents:
	神经毒素
	神経毒
	Neurotoxin
	신경독소

技能\Skills:
	二重射击·自动
	ダブルショット
	Twinshot - Auto
	이중사격-자동

	毒液散射
	毒液装填
	Venom Spray
	독액 살포

语音\Voices:
	哎呀，你好，博士。今天的您看起来也很健康，这比什么都好。
	あら、ごきげんよう、ドクター。今日もお元気そうでなによりですわね。
	Hey, Doctor. You're glowing today. To see you so well... that's all I could ever hope for.
	어머. 안녕하신가요, 박사님. 오늘도 건강해 보이셔서 다행이네요.

	我准备了解毒剂，它能使普通的毒物完全无效。希望您在每次作战前都服用一杯，可以吗？
	解毒剤を調合しましたの、普通の毒ならまず解毒できますわ。作戦前には必ずお飲みになって。よろしいですわね？
	I prepared an antidote that could nullify the effects of any common poison. I'd like you to take one dose before every battle. Is that okay with you?
	해독제를 조합했답니다. 평범한 독이라면 대부분 해독할 수 있을 거예요. 작전 전에 꼭 마셔 두세요. 아시겠죠?

	因为我身体中的毒素也是一种优质的药品原料，所以凯尔希医生经常把我叫去她的实验室......
	毒の成分は薬の良い原料になるということで、ケルシー先生はいつも私を実験室に呼びつけますの……。
	Actually, the toxin in my body is an ingredient for some high-quality medicine... that's why Dr. Kal'tsit needs me at her lab a lot.
	독의 성분은 좋은 약의 원료가 된다고 해서, 켈시 선생님께선 늘 저를 실험실로 부르시곤 해요… 

	哎呀，一直盯着我看，有什么事吗？......嗯？我的眼睛很罕见？博士，这是在称赞我吗？
	あら、私のことをじっとお見つめになって、何かご用ですの？……はい？私の目が珍しい？……ドクター、それで褒めているおつもり？
	Hm, why do you keep staring at me? Oh, because my eye color is so rare? Is that a compliment, Doctor?
	어머, 절 지긋이 바라보고 계시다니, 무슨 일이라도 있으신지? … 네? 제 눈이 신기하다고요? 박사님, 설마 그걸 칭찬이라고 하시는 건 아니겠지요?

	我是敌人最畏惧的存在。没办法啊，比起被“毒物”折磨而死，不如抢先杀死我，敌人们理所当然会这样选择吧......只是有时候，我的同伴也会思考同样的事，这让我有些不安。
	私は敵から最も忌み嫌われる存在ですの。仕方ありませんわ、「毒物」などに苦しんで殺されるなら、真っ先にそれを消そうと考えるのは当然ですもの。……時々、味方も同じことを考えているのではないかと不安になります。
	I'm the one the enemies fear the most. After all, anyone would much rather kill me before I could torture them to death with my poison, right? What really worries me is if my allies might think the same and consider killing me too...
	저는 적이 가장 기피하고 꺼리는 존재랍니다. 어쩔 수 없겠지요. '독극물' 따위에 괴로워하다 죽기보단, 가장 먼저 없애고 싶어 하는 게 당연하니까요… 가끔, 아군도 같은 생각을 하는 게 아닐지 불안해 지곤 해요.

	为什么我在盯着这块蛋糕发呆？其实蛋糕是我为大家烤的，只是谁都不肯吃......难道，博士想要尝尝看吗？
	どうしてケーキを見てボーッとしているか、ですか？私が皆様に焼いたケーキなんですが、誰も食べてくださらないのです……もしかして、ドクターが食べてくださると？
	Why am I staring at this cake, you ask? Actually... I baked it for everyone, but no one wanted it... Would you like to try it, Doctor?
	왜 우두커니 케이크만 보고 있느냐고요? 제가 다른 분들을 위해 구운 케이크입니다만, 아무도 드시지를 않네요…… 설마, 박사님께서 드셔 주시려고요?

	博士总是穿着相同的衣服呢，不如让我帮您挑选些新的吧？我觉得自己还挺有挑衣服的品味......哎，制服是不能随便更换的......这样吗？
	ドクターはいつも同じ服を着てらっしゃるのね。なんなら新しい服を選んでさしあげましょうか？私、服のコーディネートには自信がありますのよ。……あら、制服は勝手に変えてはいけない……ですか？
	Doctor, you're always wearing the same outfit. How about I choose some new clothes for you? I pride myself on having pretty good taste! Oh... it's a uniform? So you can't change it? Okay...
	박사님께서는 항상 같은 옷을 입고 있으시네요. 괜찮으시면 제가 옷을 골라 드릴까요? 옷의 코디라면 자신이 있거든요… 어머, 유니폼을 마음대로 바꾸어선 안 된다…… 고요?

	因为我是“毒物”，所以谁都不想接近我......但，这样的我的身边，现在总能有博士相伴。我很开心哟，真的。
	私は「毒物」なので、誰も私に近づこうとしません……。でもドクターは、こんな私の側にいてくださる……嬉しいです……本当に……。
	I'm 'toxic'... so people prefer to stay away from me. But now I have you, Doctor. I'm really happy! Really!
	저는 '독극물'이라, 아무도 가까이 다가오려 하지 않는답니다… 하지만, 박사님께서는 이런 제 곁에 있어 주시네요… 기뻐요… 진심으로… 

	实际上，我的身体和大家没什么不同，即使我是“毒物”，只是触碰的话并不会发生什么坏事。如果您能亲自证明这一点的话，也许大家就能相信......博士，可以在大家面前，触碰我的手吗？
	本当のところ、私の身体は皆様と同じですの。私が「毒物」だからといって、触れると何か起きるなんてことはありませんのよ……。ドクターがそれを証明してくだされば、皆様も信じてくれるかもしれません……。ドクター、もしよろしければ、皆様の前で私の手に触れてくださるかしら？
	I'm not really that different from everyone else. I may be 'toxic,' but nothing bad will happen if you touch me. If you could prove this to everyone by touching me yourself, then... maybe everyone will be nicer to me? Doctor, can you... touch my hand in front of everyone else?
	사실 제 몸은 다른 분들과 똑같답니다. 제가 '독극물'이라고 해도 닿는 것만으로 큰일이 나는 건 아니지요… 박사님께서 그걸 증명해 주신다면, 다들 믿어주실지도 모르겠죠… 박사님, 실례가 되지 않는다면 사람들 앞에서 제 손을 잡아주지 않으시겠어요?

	博士？哎呀，好像睡着了。有没有毯子能给博士盖一下呢。
	ドクター？……あら、お休みになられたわね。何かお掛けするものはないのかしら……。
	Doctor? Oh, are you sleeping? Gotta find a blanket, don't want Doctor to catch a cold...
	박사님? …어머, 쉬고 계셨군요. 뭔가 덮어 드릴 물건이 없을지… 

	初次见面，我是蓝毒，想必您已经听凯尔希医生提起过我，那么，该如何运用我这“毒物”的能力，就交由您来决定了。
	はじめまして、アズリウスと申しますわ。ケルシー先生から伺ってらっしゃると思いますが、「毒物」と呼ばれるこの私の力、使い方はお任せいたしますわ。
	Nice to meet you, I'm Blue Poison. I'm sure Dr. Kal'tsit must have told you about me. As for how you'd like to use my powers, it's up to you to decide.
	처음 뵙겠습니다. 블루포이즌이라고 합니다. 켈시 선생님께 들으셨겠지만, '독극물'이라 불리는 저의 힘을 어떻게 사용하실지는 박사님께 맡기도록 하지요.

	似乎听到了毒液沸腾的声音，真让人心情愉快啊。
	毒が沸々と滾る音が聞こえるよう……いい気分ですわ。
	I think I hear the sound of poisonous liquid boiling. How very exciting.
	마치 독이 부글거리는 소리가 들리는 것 같은…… 좋은 기분이군요.

	很感谢您。能在这么多的战斗中有所建树，我的愿望实现了呢。
	幾多の戦いで功績を得られて、私も本望ですわ。ありがとうございます。
	Thank you so much... I'm so glad that I get to contribute in all these battles. It's like a dream come true.
	수많은 전투에서 공을 세울 수 있게 되어 저 또한 더할 나위 없이 만족스럽네요. 감사드립니다.

	与其作为“毒物”浑浑噩噩地活下去，不如坦率接受这样的自己，努力去改变命运——能让我实现这小小梦想的人，正是博士您啊。所以，真的，真的非常感谢......
	「毒物」として負い目を感じながら生きていくより、ありのままの自分を受け入れて、運命を変えられる努力をしよう――こんなささやかな夢を叶える機会を与えてくださったのはドクター、あなたですわ。本当に、感謝してもしきれませんわ……。
	Instead of holding back, trying to hide my 'toxic' identity... it's much better to accept myself for what I am and try to change my fate myself. This may be just an insignificant thing... but you're the one who helped me understand that... so, thank you, thank you so much.
	 '독극물'로서의 부담감을 안고 살기보다, 있는 그대로의 나 자신을 받아들이고 운명을 바꾸도록 노력하자… 이런 자그마한 꿈을 이룰 기회를 주신 건 바로 박사님, 당신이에요. 정말, 뭐라고 감사의 말씀을 드려야 할지…… 

	这样很好，我很适合做辅助进攻的工作。
	いいですわね。攻撃支援に長けた私に、ピッタリの仕事ですわ。
	Great. I'm good at assisting in attacks.
	좋아요. 공격 지원이 특기인 제게 딱 맞는 일이네요.

	派我去援护其他人比较好哦？否则我的毒液，说不定会伤到博士......
	やはり援護の任務がいいですわ。この毒液が、ドクターにも牙を剥くかもしれませんのよ。
	I'd be much better off as support staff. Or else the poisonous liquid inside me might harm you, Doctor...
	전 역시 엄호하는 임무가 좋아요. 이 독액은 박사님께 이빨을 드러낼지도 모르니까요.

	各位，没必要离我那么远的......
	あらあら、そんなに私を避けなくても大丈夫ですのよ……。
	Everyone, there's no need to stand so far from me...
	어머나, 그렇게 절 피하지 않으셔도 되는데…… 

	我为你们准备了“礼物”。喜欢吗？
	あなた方のためにプレゼントを用意しましたの。気に入っていただけるかしら？
	I prepared a 'gift' for y'all. Like it?
	여러분께 드릴 선물을 준비했어요. 마음에 드실지 모르겠군요.

	恭候您的指令。
	お待ちしておりましたわ。
	Awaiting your orders.
	기다리고 있었답니다.

	请不要怕我。
	私のことはお構いなく。
	Please don't be scared of me.
	저는 신경 쓰지 마셔요.

	请安心，毒素是不会传染的。
	ご安心くださいまし。この毒は移りませんから。
	Don't worry, my poison is not contagious.
	안심하세요. 이 독은 옮지 않으니까요.

	毒剂准备好了哦。
	毒薬の準備が整いましたわ。
	My poison is ready.
	독약 준비는 다 끝났습니다.

	这种毒素，将会慢慢侵蚀你的生命......
	この毒は、ゆっくりとあなた方の命を蝕みますのよ。
	My toxins will gradually burn your veins away...
	이 독은, 천천히 당신들의 목숨을 끊어줄 거예요.

	是不是看到幻觉了呢？
	幻覚が見えるかしら？
	Did you see an illusion?
	환각이 보이시나요?

	我之蜜糖，汝之砒霜。
	我が蜜液が、汝に死をもたらさん。
	Honey to me, poison to you.
	나의 꿀이 그대에게 죽음을 가져오리라.

	毒吻。
	ポイズン・キス。
	Poison kiss.
	포이즌 키스.

	用“毒物”去战胜阴谋和罪恶。会不会让您觉得这是种讽刺呢？
	「毒物」が陰謀と罪悪に勝るだなんて、どう、皮肉な話だと思いませんこと？
	Wiping out conspiracies and evil guys with 'poison'... doesn't that seem ironic to you?
	 '독극물'이 음모와 죄악을 이기다니, 어떠신가요? 참으로 얄궂은 얘기지 않나요? 

	有种方法，能让这些残骸在一瞬间溶化掉......您想欣赏一下吗？
	この死骸たち、一瞬で溶かしてしまうこともできますのよ……見てみたいかしら？
	I've got a way to melt away all these remains in an instant. Want me to show you?
	이 시체들, 단숨에 녹여버릴 수도 있답니다… 보고 싶으신가요?

	还好，没弄脏衣服就结束了。
	たいして服を汚さずに済みましたわ。
	Good, finished before my clothes got dirty.
	생각보다 옷을 더럽히지 않고 끝냈네요.

	真是可笑的战斗，就像“毒物”被自己毒死一样......
	この戦い……「毒物」が自分の毒で死ぬように滑稽ですわ……。
	How laughable. Felt like I killed myself with my own poison...
	이 전투… '독극물'이 자신의 독에 죽는 것처럼 우스꽝스럽네요…… 

	适当的休息，也是为了工作更有状态哦。
	良い仕事をするためには、適度な休憩が必要ですわ。
	Resting when rest is due is helpful for focusing on your work.
	일을 잘하려면 적당한 휴식이 필요하죠.

	欸？
	えっ……。
	Huh?
	엣…… 

	您、碰到我了？再做、再做一次，能拜托您再做一次吗？
	い、いま、私に触れてくださったのですか？……も、もう一度、もう一度、お願いできないかしら…？
	D-did you just touch me? C-can you do that again? Please?
	바, 방금 저를 만지셨나요? …… 하, 한 번만, 한 번만 더 해 주실 수 있나요…?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	你好，博士。
	ごきげんよう、ドクター。
	Hello, Doctor.
	안녕하세요, 박사님.
