ID:
	char_172_svrash

干员代号\Name:
	银灰
	シルバーアッシュ
	SilverAsh
	실버애쉬

招聘合同\Character Usage:
	喀兰贸易公司董事长，已与罗德岛签订合约，随时可以介入战场。
	カランド貿易CEO・シルバーアッシュ。ロドスと契約を結び、いつでも戦場に身を投じることができる。
	SilverAsh, President of Karlan Trade CO., LTD, has signed the contract with Rhodes Island and is ready to join the field.
	카란 무역회사의 사장 실버애쉬는 로도스 아일랜드와의 계약으로 인해 언제든지 전장에 투입될 수 있습니다.

合同描述\Character Description:
	别再挣扎了，他提出的条件里真没有陷阱，就算有，你也看不出来。
	諦めて。彼の条件に罠はない。あっても、あなたはきっと見抜けない。
	Let your guard down. There are no traps in the conditions she offer. Well, you won't know even if there is one.
	더 이상 경계하지 않아도 된다. 그가 내건 조건에는 정말로 함정이 없으니까. 설령 있다 해도 눈치채진 못하겠지만.

信物\Potential Item:
	世上仅有数块，象征挚诚的源石冰晶。永远不会融化。
	世界に数個しかない、誠意を象徴するオリジニウム氷晶。永遠に溶けることはない。
	One of only a few extant Originium Ice crystals that represent sincerity. It will never melt.
	진실한 마음을 상징하는 오리지늄 얼음 조각. 세상에 몇 개밖에 존재하지 않는 희귀품이다. 영원히 녹지 않는다.

天赋\Talents:
	领袖
	カリスマ
	Leader
	지도자

技能\Skills:
	强力击·γ型
	強撃γ
	Power Strike γ
	강타γ

	雪境生存法则
	雪境生存戦略
	Rules of Survival
	히라 생존 법칙

	真银斩
	真銀斬
	Truesilver Slash
	진은참

语音\Voices:
	消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？
	暇つぶしならいい方法があるが、試してみるか？
	There are better ways to kill time. Care to try one?
	시간 죽이기라면 좋은 방법이 있다만, 해보겠나?

	总是这副心事重重的样子可不行，看见我应当微笑啊......好，就是这样。毕竟我是能帮你解决难题的最好人选，不是吗。
	そんな浮かない顔はやめろ。私の前ではもっと楽しそうにしてくれ……よし、その調子だ。お前が抱えている問題を解決できるのは、この私のほかにはいないのだからな——そうだろう。
	Stop looking so serious all the time. Can't you at least smile when I'm around...? Good. That's what I want to see... Nobody better suited to solve your problems than me... Isn't that right?
	그런 내키지 않는 얼굴은 하지 마라. 내 앞에선 더 즐거워 보이는 표정을 해다오, 좋아, 바로 그렇게…… 네가 안고 있는 문제를 해결할 수 있는 건, 나밖에 없으니 말이야… 그렇지 않나?

	那个孩子，是叫阿米娅吗......了不起。若是现在不给她装上枷锁，就要有在未来为她戴上王冠的觉悟。
	あの少女……名をアーミヤというのか……只者ではないな。今のうちに枷をかけておかないのであれば、近い未来、彼女を王とする覚悟が必要だな。
	That girl... Amiya, I believe her name was? She's no ordinary girl. If you don't put shackles on her wrists today, you will find yourself placing a crown upon her head tomorrow.
	저 소녀…… 이름이 아미야인가…… 보통내기가 아니군. 지금 옥죄어놓지 않으면, 머지않아 그녀를 왕으로 추대할 각오를 해야겠지.

	喀兰贸易公司与罗德岛之联盟的稳固程度，完全取决于你我的想法。看来还是要好好相处呀，我的盟友？
	カランドとロドスが、どれだけ強固な信頼関係を築けるかは、我々の考え方次第なのだ。ならば、せいぜい仲良くやろうじゃないか。我が盟友よ。
	The stability of the alliance between Karlan and Rhodes Island depends solely on your state of mind, and mine. As such, we should at least try to get along, my friend.
	카란과 로도스가 얼마나 견고한 신뢰관계를 쌓을 수 있는지는, 우리들이 생각하기에 달려있다. 그러니, 될 수 있는 한 친하게 지내는 게 좋지 않겠나, 나의 맹우여.

	这份合约，我可以签署。没错，我确实看到其中每条条款都对你和罗德岛有利。
	この条約、締結してやろうではないか。もちろん気づいている、すべての条文はお前、そしてロドスに有利な内容になっていることをな。
	I suppose... it's high time I signed this contract. Of course, I do know that the terms are in your, and Rhodes Island's favor.
	이 조약, 체결해주도록 하지. 물론 알고 있다, 모든 조항은 네게, 그리고 로도스 아일랜드에 유리한 내용이라는걸.

	我当然明白这合约是对我的戏弄，可是这又如何呢，银灰愿意签署这份不平等的合同——因为你值得银灰这么做。
	ふざけた条約であるとは承知しているが、それが何だと言うのだ。私はこの不平等な条約を受け入れよう――お前にはそれだけの価値があると、このシルバーアッシュが認めているということだ。
	I'm well aware this contract offers me nothing... What does that matter? I shall accept this unequal treaty nonetheless. The reason being that I, SilverAsh, recognize that you warrant it.
	말도 안 되는 조약이라는 건 알고 있다만, 그게 뭐 어쨌다는 건가. 내가 이 불평등한 조약을 받아들인다는 건…… 네겐 그만한 가치가 있다는걸, 나 실버애쉬가 인정하고 있다는 것이다.

	恩希亚是否给你添了麻烦？抱歉......保护她、引导她本应是我的责任。仅此一事，今日的我无能为力；也仅此一事，我想请{@nickname}你代为完成。
	エンシアが迷惑をかけてはいないか？悪いな……あの子の世話と指導は本来であれば私の役目なのだが、これだけは力になれそうにない。だから{@nickname}、私の代わりを頼まれてくれないだろうか。
	Is Ensia giving you trouble? My apologies. It was originally my responsibility to foster and guide her, but it's unlikely I will be able to do so. So I must ask... could you do it in my stead, {@nickname}?
	엔시아가 폐를 끼치고 있진 않은가? 미안하군…… 그 아이를 돌보고 지도하는 건 원래 내 역할이지만, 이것만큼은 힘이 되어주지 못하겠군. 그러니 {@nickname}, 대신 부탁해도 되겠나?

	可否引我去罗德岛的甲板？不，就是眺望眺望风景。太久没有展翅，丹增这小家伙，想必也很怀念荒野的气息吧。
	甲板への案内を頼めるか？いや、外を眺めるだけだ。テンジンもしばらく羽を広げていないから、荒野の空気が恋しくなっただろうしな。
	Could you show me to Rhodes Island's deck? No, I'd just like to get a view of the area. Tenzin needs to spread his wings every once in a while as well. He must be longing to soar through the night sky.
	갑판까지 안내해주지 않겠나? 아니, 바깥을 좀 바라보고 싶을 뿐이다. 텐진도 한동안 날개를 펼쳐보지 못했으니, 황야의 공기가 그리워졌을 테니 말이야.

	这样发展下去，你我互相博弈的那一天，迟早会到来。但是我，看上去很高兴？也许吧，毕竟我很期待和你交手，也会珍惜那一天到来前的时光。
	このままいけば、お前と対峙する日が——いずれは訪れるだろう。私が嬉しそうだと？フッ、そうかもしれんな。相手がお前なら、期待も膨らむというものだ。その日が来るまで、残された時間を有意義に過ごすとしよう。
	If this continues, eventually there will come a day when you and I confront one another... I seem happy about that, you say? Hah, perhaps I am. You would be a worthy opponent, that's for certain. Let us make the most of our time left before that day comes.
	이대로 가면, 너와 대립할 날이…… 언젠간 오게 되겠지. 내가 기뻐 보인다고? 훗, 그럴지도 모르겠군. 상대가 너라면, 기대할만할 테니 말이야. 그날이 오기 전까지, 남은 시간을 의미 있게 보내도록 하지.

	“——天空似乎暗了下来，要下雪了——”
	――空陰りなば、そは雪舞う兆しなり――。
	'When the aether darkens, 'tis an omen that snowfall draws dear...'
	하늘이 흐려지면, 눈이 흩날릴 징조이니…… 

	银灰，你的盟友，前来助力。你不会让我失望的，对吗。
	シルバーアッシュ。盟友として参戦する。この私を失望だけはさせてくれるなよ。
	I, SilverAsh, have joined your cause as a sworn ally. Whatever your plans may be, do not disappoint me.
	실버애쉬. 동맹으로서 참전하겠다, 날 실망시키는 일은 없길 바라지.

	路途凶险，经验是必不可少的。
	険しい道を踏破せんとするならば、経験が必要不可欠だ。
	For one to travel such an arduous path, they absolutely must have experience.
	위험한 길을 답파하고자 한다면, 경험이 필수불가결이지.

	虚衔虽不嫌多，但你也知道，我更看重其中有几分是信任。
	煌びやかな肩書きそのものより、それに寄せられる信頼のほうにこそ価値がある。お前にもそれはわかるだろう。
	Ostentatious titles are one thing, but the trust accompanying them is what I care about. You surely know that.
	현란한 직함이란, 그 자체보다 직함에 따라오는 신뢰에 그 가치가 있는 법. 너도 그건 잘 알겠지.

	竟然邀请我参与战斗，你确实很有胆识——作为回敬，就让罗德岛见识下银灰的手段——！
	この私を戦火に巻き込もうとはいい度胸だ――ならばこのシルバーアッシュの手並み、全てのロドス民に披露してやろう――！
	It takes a daring person to drag me into their war. That being so, I, SilverAsh, will show my prowess for all of Rhodes Island to see.
	날 전장에 서게 만들다니 배짱이 두둑하구나… 그렇다면 이 실버애쉬의 실력, 로도스 아일랜드의 모두에게 보여주도록 하지…!

	客随主便，按你的想法安排就好。
	郷に入っては郷に従え――お前は思うままに私を使えばいい。
	We all have our roles to play. Use my abilities as best you see fit.
	손님은 주인이 하자는 대로 따르는 법…… 넌 원하는 대로 날 쓰면 된다.

	要我辅佐你进行指挥？可以，不过也要考虑下代价。
	お前の采配の助言をしろと？いいだろう。ただし対価は払ってもらうぞ。
	You want me to act as your proxy? Very well. But you must pay me due tribute later.
	네 지휘에 조언을 하라고? 좋아, 하지만 대가는 치러야 할 거다.

	战场之上，善良是无法拯救他人的。
	仁愛では、戦場で誰も救えない。
	Compassion saves no one on the battlefield.
	인애로는, 전장에서 아무도 구할 수 없다.

	拿出你们全部的实力——这样至少能让我尽兴。
	全力でかかってこい――私を楽しませてみろ。
	Show me what you're made of. Amuse me, if you even can.
	온 힘을 다해 덤벼라…… 날 즐겁게 해봐.

	有什么想法？
	何か考えがあるのか？
	What are you planning?
	따로 생각하는 게 있나?

	决定了？
	決まったか？
	Made your mind?
	정했나?

	我接受。
	承知した。
	Acknowledged.
	알겠다.

	可以。
	いいだろう。
	Very well.
	좋다.

	“当他们耀武扬威时，无人知晓......”
	――汝らが誇示せし武勇、何人も語り継ぐこと叶わん――。
	'The fool flaunting his gallantry reaches none with his vanity...'
	네놈들이 과시하는 무용은 그 누구에게도 전할 수 없으리니…… 

	“你为何来到这里——”
	――汝、おのが存在を自らに問え――。
	'Fool, for what reason hast thou come?'
	너 자신의 존재를 스스로에게 물어라…… 

	“我的仇敌，我的玩物？”
	――汝は我が怨敵なるか、はたまた玩弄物に過ぎぬのか――。
	'Art thou mine worthy enemy, or art thou naught but a jester?'
	너는 나의 원적인가, 아니면 노리개에 불과한가…… 

	“......当他们哀嚎求饶时，无人应答。”
	――汝らの哀鳴、我が威光に掻き消されたり――。
	'Thy pleas falleth upon deaf ears.'
	네놈들의 비명은 나의 위광에 지워졌다… 

	战斗越艰难，胜利的喜悦越炽热。
	厳しい戦いであればあるほど、勝利の喜悦がより甘美なものとなる。
	The fiercer the battle, the more jubilant victory shall be.
	전투가 힘겨울수록, 승리의 희열은 더욱 달콤해지지.

	不错的战斗，即使是我都能感到心潮澎湃。
	悪くない戦いだった。この私ですら、胸の高鳴りを感じたほどだ。
	A satisfying battle. It even brought palpitations to my heart.
	나쁘지 않은 전투였다. 나조차 가슴 벅차오르는 게 느껴질 정도로.

	你应该有更高的目标。
	さらなる高みを目指すべきだな。
	We should strive for better.
	더 높은 곳을 노려야겠군.

	立刻撤退。现在还来得及。
	すぐ撤退しろ。まだ間に合う。
	Retreat at once, while there still is time.
	어서 후퇴하라. 아직 늦지 않았다.

	作为落脚之处而言，挺不错。
	足休めの拠点としては、まずまずだ。
	For a place to rest my feet, it is acceptable.
	잠시 쉴 거점으로는 나쁘지 않군.

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	음?

	过于疲劳了，抱歉。让我稍微休息一下。
	少しだけ……休ませてくれ。どうやら疲れているようだ、悪いな。
	Let me rest for just a while. I'm more tired than I thought. My apologies.
	조금만…… 쉬게 해다오. 아무래도 좀 피곤한가 보군, 미안하다.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	没什么变化啊，我的盟友。
	変わりはないか、我が盟友よ。
	You haven't changed one bit, my friend.
	별일 없나, 나의 맹우여.
