ID:
	char_127_estell

CV:
	艾丝黛尔
	エステル
	Estelle
	에스텔

干员代号\Name:
	山本希望
	山本希望
	Nozomi Yamamoto
	야마모토 노조미

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员艾丝黛尔，还在犹豫自己是否能帮上忙。
	ロドス前衛オペレーター・エステル、自分が戦力になるかどうかまだ戸惑っている。
	Estelle, Guard Operator of Rhodes Island, still doubts if she can help.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 에스텔은 그녀가 도움을 줄 수 있을지 없을지 아직 망설이고 있다고 합니다.

合同描述\Character Description:
	请相信她的能力吧！
	彼女の能力を信じて！
	Please trust her capability!
	그녀의 힘을 믿어주도록 하자!

信物\Potential Item:
	一把石制的梳子。触感十分凉爽，并且还散发着淡淡的花香。
	石でできた櫛。ひんやりとしていて、フワッと花の香りが広がる。
	A stone comb. It feels cool and emits a slight flowery fragrance.
	돌로 만든 빗. 시원한 느낌이 들고, 옅은 꽃향기가 난다.

天赋\Talents:
	自愈能力
	自然治癒能力
	Self-Healing
	자연 치유 능력

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	舍身突击
	捨て身の覚悟
	Sacrificial Strike
	결사돌격

语音\Voices:
	あの、わ、私はどこに立っていれば……？…え、座る……？えと、どこに座れば……。
	Uh... w-where should I stand? O-oh, you want me to sit? Then... w-where should I sit?
	저기, 나, 나는 어디에 서 있으면 돼…? 아, 앉으라고…? 어… 어디에 앉아야…?

	お友達の小鳥さん、最近はすぐどっかに行っちゃう……。あの、私のこと、嫌いになったのかな……。
	That little bird is my friend. But it's always disappearing on me these days... maybe it doesn't like me anymore...
	작은 새 친구가 있는데, 요즘엔 금세 어디론가 날아가 버려… 저기… 내가 싫어진 걸까…?

	私って、オペレーターっぽくないよね……こんなオペレーターがいても、嬉しくないよね…。外では絶対ロドスの人間だって言わないから、安心してね。
	I don't seem like an Operator at all, right? You probably won't feel too proud to tell anybody that I working for you. But don't worry, I won't go around saying I'm with Rhodes Island.
	나, 오퍼레이터 같지 않지? 이런 오퍼레이터가 있어봤자 좋을 게 없겠지… 밖에 나가서는 절대 로도스 아일랜드 소속이라고 안 말할 테니까, 안심해.

	見ての通り私、こんな姿だし…。普通の髪型とかできないから、こんなふうに髪を下ろすしかなくて…私、見苦しいよね……。
	You can definitely tell there's no way I could have a typical hairstyle... I have to let my hair down like this. It's... not very appropriate, is it?
	보다시피 난 이렇게 생겼잖아… 평범한 머리 모양을 하질 못하니까 이렇게 머리를 늘어뜨릴 수밖에 없어서… 나, 보기 흉하지…?

	私の身体に起きた変異で一番目立つのは、やっぱりこの角かな……？変な目で見られるのには、慣れたつもりなんだけど……だけど……やっぱり、恥ずかしいよ……。
	My mutant horns... they're really stand out, don't they? I thought I was already used to the staring... but actually, it's still a bit embarrassing for me...
	몸에 변이가 일어나고 나서 제일 눈에 띄는 변화는 역시 이 뿔이겠지…? 사람들이 이상한 눈으로 보는 데엔 익숙해지긴 했지만… 그래도 창피하긴 해… 

	荒野で知り合ったお友達も、だんだんここに集まって来たんだね…この心細い気持ち、マシになるといいな……。私もみんなを守るの、頑張るね。
	The friends I made in the wilderness... they're all coming to Rhodes Island too. So... I feel less lonely! I'll do my best to fight hard and protect everyone.
	황야에서 알게 된 친구들도 점점 이곳으로 모이고 있네… 이 쓸쓸한 마음도 나아지면 좋겠어…… 나도 모두를 열심히 지킬게.

	小さい時からずっと…ずっと、お…お姫様のようになるのが夢だったの…。ええと、笑いたければ笑っていいよ…私はだ、大丈夫だから…。
	Actually, when I was little, my dream was to... to become a princess... silly, huh? Laugh all you want, it's... it's okay...
	어릴 때부터 늘… 늘… 고, 공주님처럼 되는 게 꿈이었어… 어… 웃고 싶으면 웃어도 돼… 나는 괘, 괜찮으니까… 

	いつも敵に「化け物」って呼ばれたりする、私……。でも…そうだね、私はみんなを、ドクターを守るための化け物だよ。
	The bad guys always call me 'freak'... but... yeah, I'm a freak, but a freak can still protect you and everyone else, right?
	적들도 항상, 날 '괴물'이라고 불러… 하지만… 그러네, 난 다른 사람들과 박사를 지키기 위해 태어난 괴물이야.

	あの、いつも元気なお医者さんは確か、私と同族だよね……話しかけてみたいと思うけど…けどちょっと、怖いな……。
	Um... that really energetic doctor... she's an Archosaurian too, huh? I do want to talk to her... but I'm still a bit scared...
	저기, 항상 기운 넘치는 저 의사분 있잖아… 분명 나랑 같은 종족이겠지? 말을 걸어보고 싶은데… 역시 좀 떨려… 

	……誰にも見られてないよね…？はあ…やっと……。
	No one's staring at me now, right? Ah, finally...
	아무도 안 보고 있지? 하아… 이제야… 

	こ、こんにちは……あの、えと、すみません…。執務室のドア、私の角のせいで、穴ができてしまいました……。
	H-hello... Uh... s-sorry, my horns... I accidentally broke your office door with my horns...
	아, 안녕하세요… 저, 그게… 죄송합니다… 집무실 문, 제 뿔 때문에 구멍이 뚫렸어요…… 

	今以上の力…私、うまく使いこなせるのかな……。
	Powers stronger than what I already have... can I really control them...?
	지금보다 강한 힘… 내가 잘 다룰 수 있을까…… 

	昇進って……？よくわからないけど、お役に立てたってこと、だよね…？
	Promotion? What's that?... I don't really get it, but I think it means that you... that I've been helpful, right?
	승진이라니…? 잘은 모르겠지만, 도움이 되었단 얘기겠지…?

	ドクターのおかげで少しは自信がついた、かな……。私は何をするべきで、誰のためにこの力を持っているのか…ちょっとだけ、わかったような気がする……。
	Thank you, Doctor, for giving a bit more confidence... what should I do? Who am I doing all this hard work for? I think I know the answer now... you showed me what I needed to see.
	박사 덕분에 조금 자신감이 생겼어… 내가 무엇을 해야 하고, 누구를 위해 이 힘을 써야 할지… 조금은 알 것 같아… 

	みんな、私のことは気にしないで……。
	P-please don't look at me...
	다들, 난 신경 쓰지 말고… 

	わ、私…！？ほ、本当にいいの……？
	Wahh... me? R-really? Is that really okay?
	내, 내가…?! 정말 괜찮아?

	えと、み、みんな、出撃です！………こ、こんな感じでいいの…？
	Uh, everyone... it's... it's time to attack! I-is this how I'm supposed to give orders?
	저기, 여, 여러분, 출격합니다! …… 이, 이렇게 하면 되는 거지?

	わ、悪い人たちの好きには、させない…！
	I... I won't let the bad guys win!
	나, 나쁜 사람들 마음대로 하게 두진 않을 거야…!

	え、私……？
	Huh? Me?
	어? 나…?

	私が！
	Let me do it!
	내가…!

	私なら、たくさんの敵をひきつけられる……。
	If I'm in charge of this section... I should be able to pull in lots of enemies!
	나라면 많은 적들을 붙잡아둘 수 있어… 

	敵を怖がらせること、できるかな…？
	T-to intimidate the enemy... I... I'm capable of that, right?
	적을 겁먹게 하는 거, 할 수 있을까…?

	はあっ！
	Hah!
	하아앗!

	ここは、通さない…！
	I won't let you pass!
	여기는 못 지나가…!

	放さないんだから…！
	I won't let you escape this easily!
	안 놔줄 거야!

	お願い、怯えて…！
	Fear me! Please!
	부탁이야, 겁먹어 줘…!

	もっと、頑張れる…うん、頑張れる…！
	I can do better... yes, even better!
	더 잘할 수 있어… 응, 할 수 있어!

	戦った私たちのこと…ドクターは誇りに思ってくれる？
	Are you proud of what we've achieved, Doctor?
	싸워낸 우리를… 박사는 자랑스럽게 생각해줄래?

	やった…勝てたよ、ドクター！
	Great... we won, Doctor!
	해냈어… 이겼어, 박사!

	やっぱり……私なんかじゃダメ、だよね……。
	I didn't do anything useful after all...
	역시… 나 같은 사람은 안 되는구나… 

	うわ…ここ、広いね！…よかった……。
	Wow, this place... it's so spacious! I love it!
	와… 여기는 참 넓네! 다행이야… 

	えっと……？
	Um...
	으응…?

	ドクターが心配してくれるの、すごく、すごく嬉しい……。
	You're always so kind to me... I... I'm so happy!
	박사가 마음을 써주는 거, 정말… 정말 기뻐… 

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ド、ドクター、おはよう……。
	D-Doctor...
	바, 박사. 안녕…… 

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】艾丝黛尔
	【性别】女
	【战斗经验】半年
	【出身地】未公开
	【生日】2月14日
	【种族】阿达克利斯
	【身高】162cm
	【角长】约30cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】エステル
	【性別】女
	【戦闘経験】半年
	【出身地】非公開
	【誕生日】2月14日
	【種族】アダクリス
	【身長】162cm
	【角の長さ】約30㎝
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。メディカルチェックの結果、感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Estelle 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] Half a year 
	[Place of Birth] Undisclosed 
	[Date of Birth] Feb. 14 
	[Race] Archosauria 
	[Height] 162cm 
	[Horn] Approx. 30cm 
	[Infection Status] 
	Showed physical signs of Originium, infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 에스텔
	[성별] 여
	[전투 경험] 반년
	[출신지] 미공개
	[생일] 2월 14일
	[종족] 아다크리스
	[신장] 162cm
	[뿔 길이] 30cm
	[광석병 감염 상황]
	체표 상에 오리지늄 결정 분포 확인, 의학 테스트 보고서 참고 결과, 감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良 
	【战场机动】普通 
	【生理耐受】标准 
	【战术规划】普通 
	【战斗技巧】普通 
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】普通
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent 
	[Mobility] Normal 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Normal 
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 보통
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	艾丝黛尔，中度感染者，因矿石病引发的显性突变而受到一定关注，后为寻求庇护联络罗德岛制药，在接受数项治疗方案后转至罗德岛进行治疗。 
	经本人意愿，接受若干心理辅导并通过多项测试后，获准正式加入罗德岛。现作为近卫人员于罗德岛小队任职。

	個人履歴 :
	中度の鉱石病感染者。鉱石病により引き起こされたと思われる優勢突然変異を体に宿していると一部から注目されていたが、その後ロドスに保護を求め、いくつかの治療方針を受け入れるとロドスで治療を行うこととなった。
	さらにその後、本人の意向でカウンセリングと多項目に渡るテストを受けた後、正式にロドスに加入した。現在は前衛オペレーターとしてロドスの作戦小隊に籍を置いている。

	Profile :
	Estelle, her infection only at a moderate stage, attracted attention due to mutations triggered by Oripathy. She later sought medical asylum at Rhodes Island after trying several other treatment programs. 
	She received psychological counseling and a battery of examinations with her consent before officially joining Rhodes Island as a guard with a squad of operators.

	프로필 :
	    에스텔, 중증 감염자. 광석병으로 인해 발생한 우성 돌연변이로 주목을 받았으며, 자신의 신변보호를 위해 로도스 아일랜드 제약회사에 연락, 여러가지 치료 방안을 수락한 후 로도스 아일랜드로 이동하였으며, 이후 심리 검사 및 여러 관련 테스트를 진행 후 로도스 아일랜드의 정식 합류 허가를 받았다. 현재는 로도스 아일랜드의 어느 팀에서 가드 오퍼레이터로 근무 중이다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】16% 
	染病后的异化情况严重，产生了非本物种所有的长角，建议密切观察。
	
	【血液源石结晶密度】0.31u/L
	感染步入中期，具体影响方式还需进一步检查。
	
	【异变观察】
	根据目前对阿达克利斯人的观察结果显示，其双角并未普遍存在于该种族特征内。根据干员艾丝黛尔本人的自述，其成长过程中亦并未有任何生理上对此种异变的呈现过程。目前可判明为，该角质突变为矿石病导致。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】16%
	感染後に発現した突然変異症状は重篤で、種族特有のものとは異なる角が生じている。密な観察を行うことを推奨。
	
	【血液中源石密度】0.31u/L
	感染状況は中期にあり、具体的な体への影響を調査するにはさらなる検査が必要。
	
	【変異症状観察】
	アダクリス人に関する調査を参照しても、このような角は当該種族の特徴に含まれていない。エステル本人によれば、彼女の成長過程においては角が伸びるといった突然変異症状は一切見られなかったとのことで、彼女に生じている角は鉱石病が原因であると判明している。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests for this Operator showed blurry outlines of internal organs with visible dark spots. Unusually high concentrations of Originium particles were present in her circulatory system, indicating infection and confirming her as Infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 16% 
	Severe mutation following infection, sprouting horns noncharacteristic to the race. Close observation recommended. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.31u/L 
	Infection entering mid-stage, tests required to discern specific effects. 
	
	[Mutation Assessment] 
	Based on current observations of Archosauria, double horns are not an expected racial trait. According to Operator Estelle's own account, she has never had any manifestation of biological mutations growing up. Thus, the mutated horns are determined to be caused by Oripathy.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음. 현 단계로서는 광석병 감염자로 판단됨. 
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 16%
	감염 후의 변이 상황 심각, 자신의 종족적 특징으로 볼 수 없는 뿔이 자라남, 밀접한 관찰 필요.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.31u/L
	감염이 중기에 접어듬, 구체적으로 미친 영향에 대해선 추가 조사 필요.
	
	[변이 상황]
	현재까지의 아다크리스 족 관찰 결과로 보았을 때, 이 두 개의 뿔은 해당 종족의 특징으로 볼 수 없다. 오퍼레이터 에스텔 본인의 설명에 의하면, 성장 과정 중에는 생물학적 돌연변이를 일으킬 만한 징조가 나타난 적이 없었다고 한다. 이 뿔들은 현재로서는, 광석병에 의해 생겨난 돌연변이의 성징으로 판명된다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员艾丝黛尔习惯性的表现出紧张和拘束，她始终处于一种坐立不安的状态,即使绝大部分干员并未过多关注她的异状。对其造成影响主要来源于她的异变双角。 
	于日常生活中，干员艾丝黛尔常因异变双角而陷入情绪消沉，并避免一切可能的社交活动。建议博士对该干员进行进一步心理疏通工作，避免其陷入可能的孤立境遇。

	第一資料 :
	それに気づいている者はほどんどいないが、エステルはまるで何かの習慣であるかのように、常に落ち着かず緊張して息苦しそうな面持ちを見せている。その主な原因となっているのは彼女の変異した角である。
	日常生活において、エステルはその角のせいで落ち込むことも多く、極力コミュニケーションは避けるように生活している。ドクターからエステルに対し更に一歩踏み込んだカウンセリングを実施し、彼女が完全に孤立無援に陥ることを防ぐべきであると考える。

	Archive File 1 :
	Operator Estelle is habitually nervous and self-restrained, constantly in a state of unease, though most Operators have paid little attention to her state of mind. Estelle's two mutant horns are the primary cause of her worried behavior. 
	In the past, Estelle has slipped into depression over the mutation and withdrawn from all social activity. It is advised that the Doctor provide further psychological counseling to prevent total self-isolation.

	파일 자료 1 :
	    오퍼레이터 에스텔은 습관적으로 긴장하고 자신을 속박한다. 그녀는 늘 심리적으로 불안한 상태에 처해있으나, 대부분의 오퍼레이터들은 그녀의 이런 상황에 큰 관심이 갖고 있지 않다. 그녀가 이렇게 된 주요 원인은 바로 그녀에게 자라난 두 개의 뿔이다.
	    일상생활 중 오퍼레이터 에스텔은 자신의 돌연변이 뿔 때문에 자주 의기소침해하며, 모든 사교 활동을 최대한 피하려 한다. 심리적 고립상태에 빠지는 걸 막기 위해, 박사가 이 오퍼레이터의 마음의 병을 완화시켜줄 수 있기를 제안한다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	尽管艾丝黛尔在生活中表现的过分紧张，不过她从未将这种状态带入战场。根据对阿达克利斯种族的观察，这是一个依然保持尚武精神的种族，与同族干员嘉维尔相同，艾丝黛尔具备不凡的近距离战斗技巧。她不适用任何武器，她以自己的身体作为武器，以巨大的双角和极为有力的尾巴，使得艾丝黛尔在针对多项目目标实施打击的战术上取得了突出战果。战场上的她，仿佛以自身作为野兽的直觉与强悍力量进行着战斗。 
	甚至部分己方干员也会被艾丝黛尔强烈的战斗效果所惊讶，对此反应，艾丝黛尔表现出了与日常中并不一致的羞涩，而是选择单打独斗，几乎不与己方干员交流，只听从队长或战地指挥官的指令行事。

	第二資料 :
	エステルは日常生活においては極度の緊張を見せるが、そのままの状態で戦闘に臨んだということはこれまで一度もない。アダクリス族は現代では少なくなった武士道精神を重んじる種族であり、同じくアダクリスのガヴィルと同じく、エステルは優れた近接戦闘能力を有している。戦闘において彼女は武器を使用しない、というよりも彼女の身体そのものが武器であり、巨大な角や強大な力を宿した尻尾を振り戦う。それによりエステルは複数の目標を相手にした打撃戦において、突出した戦果を収めている。戦場での彼女の直感的な動きと強大な力は、まるで一体の獣になったかのようである。
	一部のオペレーターはその彼女の戦闘力に驚きの表情を見せ、それを受けたエステルも普段とは異なる恥ずかしげな表情を見せた。しかし彼女は相変わらず仲間とのコミュニケーションは苦手で、やはり単独で戦うことを選んだ。戦場での彼女はリーダーや隊長の命令にのみ耳を貸しながら、所狭しと活躍する。

	Archive File 2 :
	Despite her typical baseline level of anxiety, Estelle has never appeared nervous in battle. Observations have shown that she retains her Archosaurian warrior spirit, as is present in Gavial, a fellow Archosaurian. Estelle possesses remarkable melee combat abilities, employing her own body as her primary weapon. Her enormous horns and powerful tail have won her many a victory, as she charges mightily ahead, driven by bestial instinct. 
	Her fellow operators have stood in awe of her ferocity. To which Estelle responds with uncharacteristic withdrawal, opting for solo combat and giving her teammates a wide berth, focusing only on her commander's orders.

	파일 자료 2 :
	    에스텔은 일상생활 중에서는 지나친 긴장 상태에서 생활하지만, 한번도 이 상태로 전투에 참여한 적은 없었다. 아다크리스 족은 무의 정신을 숭배하는 종족이기에, 동족 오퍼레이터인 가비알처럼 에스텔 또한 범상치 않은 근거리 전투 기술을 가지고 있다. 에스텔은 다수의 목표를 상대하는 타격전에서 별도의 무기가 없이도 커다란 두 개의 뿔과 강력한 꼬리를 사용하여 특출난 성과를 올렸는데, 전장에서의 그녀가 보여주는 직감과 강력한 힘은 마치 한 마리의 야수와도 같았다.
	    일부 오퍼레이터들은 그런 그녀의 전투력에 깜짝 놀라는 표정을 보였고, 그 표정들을 본 에스텔은 당시 평소보다 훨씬 부끄러워하는 표정을 지었었다. 그래서 그녀는 여전히 단독으로 싸우기를 선호하고 있고, 다른 오퍼레이터들과 교류를 거의 갖고 있지 않고 있으며, 지휘관이나 팀장의 명령에만 따르고 있다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	目前，针对干员艾丝黛尔的生活，罗德岛指定了一系列安排，包括数次心理疏通与病症监护。针对艾丝黛尔表现出的，对自身病症康复的强烈渴求，只能等待时间解答。 
	以目前的数项医疗方案，干员艾丝黛尔的矿石病症的抑制是较为乐观的。在积极监控艾丝黛尔心理状况的同时也需指出：患者的意志正逐渐趋向于”承认病症并将其作为自己的一部分，以非人形态生活下去“，这是积极的进化方向，但亦会为未来造成可能的不稳定影响。 
	由此判断，如何积极地介入，并引导干员艾丝黛尔对自身采取正确的认知，仍需相关人员的调整与权衡。

	第三資料 :
	現状、ロドスの取り決めに従いエステルは定期的なカウンセリングや病状の観察といった一連の保護措置を受けている。彼女自身も早く病状が良くなることを強く願っているが、それは時間に任せるしかなさそうだ。
	現状の治療方針に従って引き続き治療を進めれば、彼女の病状を抑え続けることはそれほど難しくないだろう。継続して積極的な心のケアを行っていくが、現状の共有として彼女に「病気を自分の一部と受け入れ、今の状態で生きていく」という前向きな考え方が生まれ始めていることを上げておく。現時点ではそれが未来に不安定な影響をもたらす可能性も否定はしない。
	以上の現状から、如何にして彼女に積極的な介入を行い、正しい自己認識をもたせるかに関しては、引き続き関係者の調整と考慮が必要になるものと判断する。

	Archive File 3 :
	Currently, Rhodes Island has established a series of special arrangements for Operator Estelle, including psychological evaluation and disease management. Due to Estelle's expression of a strong desire to recover, it is best to avoid explaining the situation to her for the time being. 
	Based upon current medical technology, the prospects of containing Estelle's Oripathy are more realistic. Monitoring of the patient's psychological condition has shown that she is more willing to 'accept the disease as a part of her and live in a non-human form,' which is a positive development. However, it is possible that this will be a source of instability in the future. 
	Based upon this assessment, the relevant personnel will must continue to evaluate and adjust their methods in order to actively guide Estelle to proper self-acknowledgement.

	파일 자료 3 :
	    현재 로도스 아일랜드는 에스텔을 위해 심리 치료 및 병증 관리를 포함한 일련의 프로그램을 마련하였다. 에스텔이 보여준 완치에 대한 갈망은, 오직 시간만이 해결해줄 수 있을 것이다.
	    현재의 여러가지 치료 방안으로 보았을 때 오퍼레이터 에스텔의 광석병 억제 상황은 비교적 낙관적인 편이다. 의료부에서는 에스텔의 심리 상황을 계속해서 관리하는 한편, 환자의 의지가 "병은 나의 일부이며, 타인과는 다른 모습으로 살아간다"는 사실을 받아들일 수 있도록 해줘야 한다. 단, 이 방법은 미래에 불안정한 영향을 줄 수 있다.
	    현재로서는 어떻게 해야 에스텔에게 적극적으로 개입할 수 있는지, 어떻게 해야 에스텔이 자신을 정확히 인지하게 할 수 있을지에 대한 관련 인원의 조정과 관리가 필요하다.
