ID:
	char_421_crow

CV:
	羽毛笔

干员代号\Name:
	高野麻里佳

招聘合同\Character Usage:
	近卫干员羽毛笔，完全服从指挥。

合同描述\Character Description:
	当心，有的时候这未必是一件好事。

信物\Potential Item:
	一本《多索雷斯调酒指南》，上面不少配方旁边都有她的笔记，看来这些都是她擅长的，闲暇之余可以找她点一杯。

天赋\Talents:
	渐入佳境

技能\Skills:
	高速切割

	收割

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】羽毛笔
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】玻利瓦尔
	【生日】8月29日
	【种族】黎博利
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】优良
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	真正玻利瓦尔人某中尉之女，父亲死后被父亲战友潘乔收养，成为其养女，而后一同辗转至多索雷斯。
	多索雷斯事件后，与龙舌兰一同来到罗德岛，由于身份特殊，经过会议审查，最终同意其加入罗德岛。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员羽毛笔没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.16u/L
	干员羽毛笔甚少接触源石。

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	给人感觉有些迷糊的黎博利女性。
	很少主动表达意愿，也很少主动和人说话，日常生活中总是给人一种有些轻飘飘的感觉，以至于在她加入之初，部分干员以为是人事搞错了，不过当然，这种误会在见到她战斗中的状态后一般会得到解除。
	战斗中，羽毛笔会表现出和日常中的迷糊截然相反的集中力，并且她在战场上会绝对服从指挥者的命令，同时大部分时候都能很好地完成命令，她的这一面与她平时状态所产生的反差令许多带她出过任务的队长都对她印象深刻。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	羽毛笔本名拉菲艾拉·席尔瓦，父亲曾是潘乔的战友。由于母亲早逝，且真正玻利瓦尔人军纪宽松，她年幼时就跟随父亲在军中成长，并因她乖巧的性格，成为了众多将士共同的掌上明珠。
	真正玻利瓦尔人是本地人为了反抗联合政府与辛嘉斯政府而成立的独立政府，以杜宾的角度来看，他们的军队草莽气很强，但缺乏很明确的组织性与纪律性。羽毛笔在这样注重义气与人情的环境中成长，若是忽视大环境，应当是相当幸福的，但那场葬送了她的父亲以及其余三千将士的战役发生了。
	关于这场战役的详细情报，由于羽毛笔与龙舌兰都不是亲历者，潘乔也不愿对他们多提，而杜宾当时还任职于联合政府，同时玻利瓦尔三方政府在情报上本就不统一，对这种容易成为污点的事显然也会加以规制，因此我们也难以收集到非常准确的情报，从两人的回忆以及一些龙舌兰收集到的情报来看，这恐怕是一场对于当时身为真正玻利瓦尔人主战派中心人物之一的潘乔的迫害，而这场迫害，赔上了三千无辜士兵的性命。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	我们惊讶于羽毛笔这样年轻且对于玻利瓦尔国内局势几乎没有认知的人会加入到这样的计划当中，这难免会让人对龙舌兰以及其父潘乔产生不好的想法。
	当然，事实并非如此。
	在一开始，无论是潘乔还是龙舌兰，都认为应当至少让羽毛笔远离纷争，于是，至少在来到多索雷斯后，他们选择了瞒着羽毛笔行动。然而，三人终究是家人，两人的种种行动最终还是被羽毛笔发觉。
	据羽毛笔本人描述，她是通过冷战一周的方式来让两人同意她加入的。而龙舌兰则表示，这是他在经过思考后，花了数日说服父亲潘乔的结果。
	毕竟，作为羽毛笔的义兄，他知道自己这个妹妹，平日虽然听话，但她的听话是建立在一种她所认为的信任关系上的。她愿意对自己依赖的人言听计从，而与此同时，她也不能接受自己被排斥在外，哪怕对方是出于好意，或者说，若是对方出于好意将她排斥在外，她更加无法接受。因为对她来说，同甘共苦是比什么都重要的事，这可能也与她的童年以及辗转成为潘乔养女的经历有关。
	当然，一旦她选择了加入计划，我们就不能忽视她作为一名反抗多索雷斯市政府的战士的身份，懵懂无知不是为行为开脱的理由，不如说，相比龙舌兰的自知之明，若羽毛笔真的对此毫无自觉，而是将亲情作为自己行动的唯一准则，那么她在某种意义上比龙舌兰更可怕。
	羽毛笔对此有所自觉，不过，她虽然心地善良，但在对潘乔行为的看法上，她比龙舌兰要更加坚定。因为作为同样在战火中长大的年轻人，她见过的战争并不比龙舌兰少，她对战争的看法也未必就比龙舌兰浅薄。事实上，就连杜宾也表示，不要说现在的玻利瓦尔的年轻人，就算是她，在离开玻利瓦尔前，也从来不知道除了战争以外阻止战争的方法。
	对于羽毛笔这样的年轻人来说，潘乔的做法再正常不过，倒不如说，龙舌兰这样因为受到了坎黛拉的熏陶而变得有些摇摆不定的想法才是异类。
	罗德岛无权也没有立场置喙玻利瓦尔的政治格局，也无意于评判坎黛拉与潘乔双方哪方才是正确的，我们只能从来自玻利瓦尔的人们身上了解到正切实发生在那片土地上的事。
	或许没有人能够作出评判，唯有时间能给出答案。

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	从羽毛笔口中勾勒出的潘乔形象，与多索雷斯办事处从当地获取的情报，以及陈口中，乃至龙舌兰口中的潘乔都相当不同。
	那是一个对儿子女儿很是关心，却不知道如何表达的老父亲形象。
	没有外人的时候，羽毛笔最喜欢凑到潘乔身边问东问西，每当这时候，潘乔就会一边摸着她的头一边缓缓讲一些她未必听得懂，但却愿意听的话，这是她最喜欢的时光。
	此外，在羽毛笔与博士聊天的时候，她不止一次提到，潘乔对于自己和龙舌兰的失望与自豪。
	失望在他能感受到儿子随着在坎黛拉市长手下做事的时间变长，难免沾染了那种习气，而且他也看得出儿子的摇摆。
	自豪却又在龙舌兰无疑是一个成材的儿子，他在各方面都做得有模有样，当别人提到他儿子如何如何时，他内心是高兴的。
	他甚至说过，他其实希望至少龙舌兰与羽毛笔在他起事之前能够离开多索雷斯，这样，多索雷斯无论发生什么，都与他们无关。
	当然，这些他或许从来没有对龙舌兰说过，亦或者，龙舌兰从未当真过。父子总是这样，不经意间，就成为了互相最了解的陌生人。
	原本，羽毛笔是不打算跟着龙舌兰一起离开多索雷斯的，她想要留在那里照顾潘乔，是潘乔要求她离开，她最终才选择跟随龙舌兰离开，而她与龙舌兰之间的兄妹关系，也明显由于潘乔的事情而不再像过去那么融洽。
	对于这一点，我们爱莫能助，毕竟家事向来剪不断，理还乱。不过，或许她对博士的逐渐亲近会是一个不错的开端，毕竟既然罗德岛选择接纳她作为我们的一员，也希望她能在这里找到新的生活以及属于她自己的道路。

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	在不出任务的时候，羽毛笔往往会前往在舰内的酒吧。不过，她并不是去喝酒，而是去调酒的。
	在多索雷斯时，羽毛笔的工作就是在某家小酒吧做调酒师，而她也将自己的这门手艺带到了罗德岛。
	多索雷斯作为玻利瓦尔，莱塔尼亚，哥伦比亚三国文化的交汇处，在那里生活了数年的羽毛笔学习到了非常丰富的调酒种类，并且她的调酒水平也相当高。
	并且，作为调酒师的羽毛笔，一如既往的安静，这在平时或许是她性格上的一些瑕疵，但在酒吧中，这让她意外地成为了一个不错的倾听者。毕竟，想找人倾诉的人，很多时候想要的并不是一个答案，而是倾听本身。
	这一切，让羽毛笔逐渐受到了许多喜欢品酒或者喜欢买醉的干员欢迎，她出现在调酒台的日子，罗德岛的酒吧总会热闹一些。
