ID:
	char_213_mostma

CV:
	莫斯提马
	モスティマ
	Mostima
	모스티마

干员代号\Name:
	水树奈奈
	水樹奈々
	Nana Mizuki
	미즈키 나나

招聘合同\Character Usage:
	资深信使莫斯提马，用法术为你扫平前路。
	ベテラントランスポーター・モスティマ。そのアーツであなたの眼前の敵を一掃する。
	Mostima, Senior Messenger, will lay low all obstacles in your path with her Arts.
	베테랑 전달자 모스티마의 아츠는 당신의 앞길을 가로막고 있는 것들을 쓸어버릴 것입니다.

合同描述\Character Description:
	不过首先，你要能找得到她。
	まずは彼女を見つけ出してから。
	You'll have to find her first.
	하지만 일단은, 그녀를 찾아야 한다.

信物\Potential Item:
	她的铳。她不需要了。
	彼女の銃。彼女には必要なくなったものだ。
	It's her blunderbuss. She doesn't need it anymore.
	더 이상 필요로 하지 않는 그녀의 총이다.

天赋\Talents:
	技力光环·术师
	スキルブースト・術師
	Skill Aura - Caster
	스킬 아우라·캐스터

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	荒时之锁
	時荒びの黒き錠
	Lock of Shattered Time
	혼돈의 시간의 자물쇠

	序时之匙
	時闢きの白き鍵
	Key of Chronology
	질서의 시간의 열쇠

语音\Voices:
	ふふ、ラッキーだねドクター。今日は急ぎの仕事がないから、ちょっとなら付き合ってあげるよ。
	Ahaha, aren't you the lucky one, Doctor? I don't have any work for the day, so I wouldn't mind keeping you company for a bit.
	후후. 운이 좋네, 박사. 오늘은 급한 업무가 없으니까 잠깐이라면 같이 어울려줄게.

	龍門の町中、ウルサスの郊外、ヴィクトリアの遺跡……ドクター、世界には数え切れないほどの絶景があるけど、それに気づく人はなかなかいないんだ。
	The marketplaces of Lungmen, the suburbs of Ursus, the ancient ruins of Victoria... Doctor, this world holds countless beautiful sights, but very few people will ever seek them out.
	용문의 번화가, 우르수스의 교외, 빅토리아의 유적…… 박사, 세상엔 수많은 절경이 있지만, 그걸 깨닫는 사람은 별로 없어.

	ドクター、旅での思い出を聞きたいかい？なら美味しい茶菓子を用意して語り合うのはどうかな。ただ話すだけだと、どんなに素晴らしい思い出も味気なくなってしまうからね。
	Doctor, do you want to hear a story of my journeys? In that case, I'd recommend preparing some fine tea cakes before we sit down. Otherwise, even the most fascinating tales will turn bland.
	박사, 여행에서의 추억을 듣고 싶어? 그럼 맛있는 다과를 준비해서 이야기를 나누는 건 어떨까. 그냥 이야기만 하는 건 아무리 근사한 추억도 재미없어지니까 말이야.

	いろんな組織を観察してきたつもりだけど、ロドスの興味深さは一二を争うね。つまるところ、時代は君たちに与（くみ）するのか、それとも君たちを呑みこむのか……とてもワクワクするよ。
	I've witnessed the rise and fall of many organizations, but so far, Rhodes Island is the most interesting one I've seen. Will the epochs bend to your will, or finally swallow you whole? ...I'm dying to find out.
	다양한 조직을 관찰해 왔지만 로도스 아일랜드가 흥미롭기로는 1, 2위를 다퉈. 요컨대, 시대는 너희의 편을 들 것인가 아니면 너희를 집어삼킬 것인가…… 굉장히 두근두근해.

	ドクター、今度の任務先なんだけど、オススメのご当地グルメがあるんだよね。知りたい？
	Doctor, concerning our next destination, I have a few recommendations for where we can get some good food. Interested?
	박사, 이번 임무 지역 말인데, 추천하는 현지 맛집이 있거든. 알고 싶어?

	ドクター、堕天使がどういうものか少しは知ってるみたいだけど、残念ながら、私から詳しいことは話せないよ。たとえいつの日か君と全てを分かち合える日が来たとしても、これは私の唯一の秘密さ。
	Doctor, you seem to already know a thing or two about fallen angels. Unfortunately, I can't give you any more details than that. Even if I could share everything else with you one day, this would remain my solitary secret.
	박사, 타천사가 어떤 건지 조금은 알고 있는 모양이지만, 아쉽게도 난 자세한 건 말해줄 수 없어. 설령 언젠가 너와 모든 것을 나누는 날이 온다고 해도 이건 내 유일한 비밀이야.

	ドクター、どうやって私といい関係を築くか考えこむ必要はないよ。私に言わせれば、友情も、家族愛も、恋も、嫌いじゃないけど不要なものさ。……でも、ふふ、こう言っても君は諦めないんだろうね。私は気にしないから、試してみるといいよ。
	Doctor, you don't need to concern yourself with how to have a good relationship with me. For me, friends, family, and love... I have nothing against them, but I don't need them either. Heh, not like that's going to stop you from trying, right? Well, I don't really mind, so give it your best shot~
	박사, 어떻게 나와 좋은 관계를 구축할지 고민할 필요는 없어. 내 입장에선 우정도, 가족애도, 사랑도 싫지는 않지만 필요 없는 거거든…… 하지만, 후후, 이렇게 말해도 넌 포기하지 않겠지. 난 신경 안 쓸 테니까, 시도해보지그래.

	ただい……ん？まさかドクター、ずっと私のことを待ってたの？お菓子まで用意して……わかった、ここまでしてもらっちゃ断れないな。ちょっとしたお礼に、今回の配達中に起こった面白いことを話してあげようか。
	I'm back... Huh? No way, Doctor, were you seriously waiting here for me the whole time? You even brought snacks... Hah, all right. If you're going to go this far, I guess I can't turn you down. As thanks, I'll tell you about something interesting that happened on a delivery run.
	다녀왔…… 응? 설마 박사, 계속 나를 기다린 거야? 과자까지 준비하고…… 알았어, 이렇게까지 한다면 거절할 수 없지. 약간의 답례로 이번에 배달하면서 있었던 재미있는 일을 이야기해줄까.

	……なるほどね。私にも君という友人がいて……このこみ上げる喜びは本物みたいだ。今まで色々言ったことを撤回するよ、ドクター。私にもこんな温もりが必要なのかもしれないな……。
	...I see now. When I thought of having a friend like you, the spark of joy I felt wasn't fake after all. Scrap what I said before, Doctor. Maybe I do need a bit of warmth in my life.
	……그렇구나. 내게도 너라는 친구가 있어서 내가 더는 혼자가 아니라는 사실을 받아들일 때의, 이 벅차오르는 오르는 기쁨은 진짜인 거 같아. 지금까지 했던 이런저런 말들을 철회할게, 박사. 나에게도 이런 온기가 필요한 걸지도 모르겠네……

	……ふふ、いい夢を。ドクター。
	Hehe... Sweet dreams, Doctor.
	……후후, 좋은 꿈 꾸길. 박사.

	こんにちは、ドクター。私はモスティマ。コーテーから聞いてるかもしれないけど、私はロドスとペンギン急便の契約対象外だから、自由に行動できるんだ。でもまぁ、暇な時にはロドスにいさせてもらうよ。それじゃ、よろしくね。
	Hey there, Doctor. You might've heard from Emperor that I'm not bound by the contract between Penguin Logistics and Rhodes Island, and can therefore act independently. Having that said, I'll probably be staying here anyway when I'm not busy, so I'll see you around~
	안녕, 박사. 난 모스티마야. 엠퍼러한테 들었을지 모르겠지만, 난 로도스 아일랜드와 펭귄 로지스틱스의 계약 대상이 아니라서 자유롭게 행동할 수 있어. 하지만 뭐, 한가할 땐 로도스 아일랜드에 있을게. 그럼, 잘 부탁해.

	見せてもらうよ、ロドスの戦い方というものを、ね。
	Let me see how Rhodes Island fights.
	한 번 볼까, 로도스 아일랜드의 전투 방법이라는 걸 말이야.

	ドクター、私を頼るのは良い選択とは言えないよ。
	Doctor, relying on me isn't a very wise decision.
	박사, 나를 의지하는 건 좋은 선택이라곤 할 수 없어.

	ドクター、私が全力を出すところを見たいって？念のため先に聞くけど……そのあとの弁償とかは気にしなくていいよね？
	Doctor, you really want to see me go all out? Just for the record, I'd like to ask - I won't have to worry about paying for the collateral damage after this, right?
	박사, 내가 전력을 다하는 걸 보고 싶다고? 혹시 몰라서 미리 묻는데…… 끝난 후의 변상 같은 건 신경 쓰지 않아도 되지?

	オッケー。
	They are coming.
	오케이~

	うーん……ごめん、みんな自由行動で良い？
	Hmm... Sorry, but why don't we let everyone do their own thing?
	으음…… 미안, 다들 알아서 행동하는 걸로 해도 되지?

	ここなら……私が先導しよう。
	If this is the place... I'll lead the way.
	여기라면…… 내가 앞장설게.

	速戦即決にしよ。
	Let's get this started.
	속전속결로 가자.

	んん？
	Hm?
	으응?

	ふふん……。
	Ahah...
	후후……

	いい天気だね。
	Nice weather out here.
	날씨가 좋네.

	悪くない眺めだ。
	Not a bad view.
	나쁘지 않은 경치야.

	七割くらいの力で十分かな。
	Seventy percent-ish should do the trick.
	70% 정도의 힘으로 충분하려나.

	そろそろ終わりかな？
	Isn't it about time to wrap things up?
	슬슬 끝인가?

	君たちには何の恨みもないけど、生きるとはそういうものさ。
	I have nothing against you guys, but this is just a part of life.
	너희에겐 아무런 원한도 없지만, 산다는 건 그런 거야.

	終わったら何食べよっかな～。
	What should we get to eat after this?
	끝나면 뭐 먹을까~

	たまには刺激を求めてみるのも悪くないね。
	Some thrill-seeking every now and then isn't half bad either.
	가끔은 자극을 추구해 보는 것도 나쁘지 않네.

	ん？少しは討ち漏らすかと思ったけど、うまくいったみたいだね。
	Hm? I thought I missed a few, but I guess that's a job well done.
	응? 조금은 놓칠 줄 알았는데 잘 된 모양이야.

	トランスポーターにとって、戦いの結果なんてどうでもいいんだ。生き延びさえすれば勝利だからね。
	For a transporter, the results of a battle don't really matter. Just surviving is enough of a victory.
	전달자에겐 전투 결과 같은 건 어찌 되든 상관없어. 살아남기만 하면 승리니까.

	チームプレー……やっぱり私にはちょっとよくわからないな。
	I guess I don't get this whole 'teamwork' thing after all...
	팀플레이…… 역시 난 잘 모르겠어.

	ぶらぶらしてきていい？
	Mind if I go wander around?
	좀 돌아봐도 돼?

	ん？
	Hmm?
	응?

	ちょっとおしゃべりしようか、ドクター。
	Let's have a chat, Doctor.
	잠깐 수다나 떨까, 박사?

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ドクター、ご機嫌いかがかな？
	How's your day going, Doctor?
	박사, 요즘 어때?

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】莫斯提马
	【性别】女
	【战斗经验】一年
	【出身地】拉特兰
	【生日】12月12日
	【种族】未公开
	【身高】170cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】モスティマ
	【性別】女
	【戦闘経験】一年
	【出身地】ラテラーノ
	【誕生日】12月12日
	【種族】非公開
	【身長】170cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Mostima
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 1 Year
	[Place of Birth] Laterano
	[Date of Birth] Dec 12
	[Race] Undisclosed
	[Height] 170cm
	[Infection Status] 
	Confirmed uninfected by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 모스티마
	[성별] 여
	[전투 경험] 1년
	[출신지] 라테라노
	[생일] 12월 12일
	[종족] 미공개
	[신장] 170cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】卓越

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】卓越

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard
	[Mobility] Standard
	[Physical Resilience] Standard
	[Tactical Acumen] Standard
	[Combat Skill] Excellent
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 월등

———————————————————————————————

	客观履历 :
	企鹅物流员工，总是单独行动，此前履历不详。

	個人履歴 :
	ペンギン急便の従業員。単独行動が多く、以前の経歴は不明。

	Profile :
	An employee of Penguin Logistics who always acts alone. Nothing is known about her previous work history.

	프로필 :
	펭귄 로지스틱스 직원. 늘 홀로 작전에 임하며, 과거 이력은 분명치 않다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	 
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员莫斯提马没有被源石感染的迹象。
	 
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	虽然作为信使，干员莫斯提马经常要进入危险环境，不过很显然，她很懂得如何保护自己。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	トランスポーターとして、危険な環境によく出入りする彼女だが、自己防衛を心得ているのは明らかだ。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there are no other signs of infection. At this time, this operator can be confirmed to be uninfected.
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0%
	Operator Mostima shows no signs of Oripathy infection.
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L
	As a transporter, Operator Mostima frequently enters dangerous environments. However, it goes without saying that she knows how to protect herself.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현 단계로선 광석병 비감염자로 확인됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 모스티마로부터 오리지늄에 감염된 흔적 발견 안 됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	전달자로서 오퍼레이터 모스티마는 빈번히 위험한 현장 속으로 뛰어들어야 하나, 그녀는 자신을 어떻게 보호해야 하는지 확실히 잘 알고 있는 것으로 보인다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	脸上总是挂着笑容的信使。
	见多识广，对泰拉各国的风土人情都有着相当的了解，经常随口就是一些地区不为人知的秘辛。但总是神出鬼没，没人知道必要的时候能在哪里找到她。
	和谁都能友好相处，但又似乎和谁都保持着距离。

	第一資料 :
	常に笑顔が浮かぶトランスポーター。
	見識が豊富で、テラ各国の民俗文化をよく理解しており、各地域の人知れぬ秘話を口にすることも多い。 しかし神出鬼没な彼女を必要な時に探し出すのは、大変な苦労である。
	誰とも仲良く接している一方、誰とも深い付き合いはしないように見える。

	Archive File 1 :
	A  transporter who always wears a smile on her face.
	She is well-informed and well-traveled, having a good understanding of the geography and customs of most countries in Terra. She often drops facts about various places that would be considered secrets to outsiders. However, tracking her down can be as hard as chasing a ghost, and no one seems to be able to find her when she's needed. 
	She can get along with just about everyone, but also seems to keep her distance at the same time.

	파일 자료 1 :
	    언제나 얼굴에 웃음을 띄고 있는 전달자. 견식이 풍부하여 테라 상의 각 국가별 특색과 풍습을 잘 이해하고 있으며, 늘 기분 내키는 대로 말하는 습성은 일부 알 수 없는 지역들에서 온 것으로 보인다. 신출귀몰한 행동거지로 인해, 누구도 그녀가 필요할 때 어디서 그녀를 찾아야 하는지 알지 못한다.
	    누구와도 잘 어울릴 수 있지만, 누구와도 어느 정도의 거리를 두고 있다고 할 수 있다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	对很多人来说，莫斯提马小姐是个捉摸不透的人。
	首先，想要找到她就不是一件容易的事。
	其次，就算能和她对话，与她对话的人也经常感觉自己在对一团空气说话。无论是感谢她、喜欢她、辱骂她还是憎恨她，她都只会嘴角带着一丝笑容，用平常的态度回应，就好像她根本没有对应的情感一样。
	而莫斯提马小姐本人也明确表示，对于各种情感，“我不讨厌，但并不需要”，言语中透露出惊人的洒脱。
	这是部分干员觉得她比那些不近人情的同僚们还要来得可怕的重要理由。而究竟是她的过去导致了这样的性格，还是单纯漫长的信使生活磨去了她的感情，我们尚且不得而知。

	第二資料 :
	多くの人から見れば、モスティマは不可解な人間である。
	第一、彼女を見つけること自体は難しい。
	その上、たとえ彼女と会話できたとしても、空気に話しかけているように感じるという。 感謝や好意、あるいは罵倒や憎悪を向けられても、彼女はいつも微笑みを浮かべ、冷静に対応するだけ。まるでそれらの感情に対する反応がないようだ。
	そしてモスティマ本人も、あらゆる感情に対し「嫌いではないが、必要性を感じない」と潔く明言している。
	これも一部のオペレーターが彼女を非友好的な同僚よりも恐ろしく感じる大きな理由である。 しかし彼女の過去がその性格を構築したのか、それとも長いトランスポーター生活の中で感情を使い果たしたのか、理由はまだ不明のままだ。

	Archive File 2 :
	Many consider Ms. Mostima to be a black box.
	First of all, just being able to find her is no small feat.
	Second, even if they manage to talk to her, some say that they feel as if they are talking to the air. Regardless of if they're thanking her, admiring her, swearing at her, or piling hatred upon her, she seems to only respond by curling the corners of her lips into a wry smile, answering with a normal demeanor as if she felt no emotions.
	And Ms. Mostima herself made it clear that regarding emotions, she 'doesn't hate them, but has no need for them.' Her words reflect a remarkable nonchalance. This is an important reason why many consider her to be more terrifying than even less personable colleagues. Whether her personality is a result of her past, or simply a numbness derived from many long years of work as a transporter, we may perhaps never know.

	파일 자료 2 :
	    많은 사람들에게 모스티마는 종잡을 수 없는 인물로 여겨진다.
	    우선, 그녀를 찾는 일부터가 쉽지 않다.
	    두 번째로, 그녀와 대화를 하더라도, 늘 허공에다 말을 하고 있는 듯한 느낌을 받는다. 그녀에게 감사하는 마음을 품고 있든, 호감을 품고 있든, 아니면 그녀를 욕하거나 증오하는 사람이든, 그녀는 언제나 입가에 미소를 띤 채 평소와 다름없는 태도로 응대하여, 마치 관련 감정을 아예 느끼지 못하는 사람처럼 보인다.
	    모스티마 본인 역시 각종 감정에 대하여 "싫어하진 않지만, 필요하지도 않다"고 확실히 표현한 적이 있어, 대화 도중 놀랄 만큼 쿨한 면모를 드러냈다.
	    이는 일부 오퍼레이터들이 그녀를 일부 '인지상정과는 거리가 먼 오퍼레이터들' 보다 더 두려운 존재로 여기는 주요 원인이다. 이것이 과거로 인해 형성된 성격인지, 아니면 단순히 오랜 시간 동안 전달자로 생활하면서 이런 감정에 점점 무뎌지게 된 건지는 아직 알 수 없다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	作为资深信使，莫斯提马小姐经常会有一些需要前往远方甚至危险地带的运送委托要完成，因而她时常会不在罗德岛舰内，这是一开始就在合约上写好的内容。
	事实上，罗德岛上的大部分干员，平时也并不会都在舰内待命。一旦罗德岛本舰在某地停靠，干员们只要在不损害罗德岛利益以及与本舰保持联络的前提下，可以自由地在当地展开行动。
	不过，在这一点上，莫斯提马小姐也有一些奇特之处。根据她提交的申请书，莫斯提马小姐接取的那些需要出远门的运送委托，往往是她主动接取的。通常，罗德岛所属的信使只会在当地以及周边地区展开行动，因为即使是资深信使，长途旅行需要的时间和风险也是必须要考虑的，而莫斯提马小姐却根本不在乎这一点。
	这是不是意味着，她有这么做的理由？

	第三資料 :
	ベテラントランスポーターとして、モスティマにはよく遠方なおかつ危険な地域への配達任務があるため、ロドスに駐在していない時間が多い。これは最初から契約書にあった内容だ。
	実際、ロドスのオペレーターのほとんどは、常に艦内で待機しているわけではない。本艦がどこかに停泊している間、ロドスの利益を損なわず、かつ本艦との連絡を中断しない限り、オペレーターは現地で自由に行動できる。
	しかしこの点において奇妙なのは、 モスティマが提出した申請書によると、遠方への配達依頼のほとんどが彼女自ら受け付けたものということだ。 通常、ロドスに属するトランスポーターの行動範囲は現地とその周辺に限られている。たとえベテランであっても、長距離旅行に必要な時間とそれに伴うリスクを考慮する必要があるからだ。だが彼女はまったく気にしない様子なのだ。
	あるいは彼女には、そうすべき理由があるのだろうか？

	Archive File 3 :
	As a veteran transporter, Ms. Mostima often has some logistics commissions that require her to go to remote or even dangerous places, so she will often not be aboard the Rhodes Island ship - terms that have been specified in her onboarding contract. 
	In fact, very few Operators are actually standing by on the ship at all times. Once the Rhodes Island ship has docked at a certain location, Operators are free to carry out activities in the locale as long as they maintain contact with the ship and do not act in a way that would damage the interests of Rhodes Island.
	Beyond this point, however, Ms. Mostima also has a few peculiarities. According to the application she submitted, Ms. Mostima often proactively seeks out delivery orders that would require her to travel abroad. Usually, Rhodes Island couriers will only operate in a local vicinity, because the time and risk involved in long-distance travel is a serious consideration for even the most experienced in the industry. Yet it doesn't seem to concern Ms. Mostima.
	Does this mean that she has a special reason for doing so?

	파일 자료 3 :
	    베테랑 전달자인 모스티마는 늘 거리가 먼 지역, 심지어는 위험 지대로의 운송 위탁 업무를 맡는다. 때문에 그녀는 로도스 아일랜드 선내에 없을 때가 많은데, 이는 초기 협약 시 상호 협의했던 부분이다.
	    사실 로도스 아일랜드 대부분의 오퍼레이터들이 평소 선내에서 명령을 기다리고 있지는 않다. 로도스 아일랜드 함선이 어느 한 곳에 정박하기만 하면, 오퍼레이터들은 로도스 아일랜드에 해가 되는 일을 하지 않는다는, 그리고 함선과의 연락을 유지한다는 전제조건하에 현지에서 자유로이 작전을 펼칠 수 있다.
	    다만 이 부분에 대해서도 모스티마에겐 좀 특이한 점이 있다. 그녀가 제출한 신청서에 의하면, 모스티마가 처리해야 할 장거리 위탁 운송건의 경우, 그녀 스스로 자원해서 접수한 주문들이 자주 확인되었다. 일반적으로 로도스 아일랜드 소속의 전달자는 현지 또는 해당 지점의 주변 지역에 한해서만 작전이 가능하고, 아무리 베테랑 전달자라 해도 장거리 운송 시 드는 소요 시간과 위험성은 반드시 고려해야 할 요소인데, 모스티마는 이런 점들을 전혀 상관하지 않는 것 같다.
	    그녀가 이렇게 하는 데는 뭔가 다른 이유가 있는 것이 아닐까?

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	莫斯提马小姐提交的履历上显示，她作为信使的足迹踏遍泰拉各地，但除此之外，只字未提。
	她为何会为企鹅物流提供服务，为何与能天使小姐相识，以及最重要的，她为何是堕天使。即使莫斯提马小姐似乎已经融入了罗德岛并与博士建立了相当的信任关系，在旁人看来，她的身上依然谜团重重。
	本着在本人非自愿的情况下不过多探究干员过去的原则，罗德岛并没有将这些问题一一探明的想法，但有一点很明确。
	法令的效力是绝对的。当她将枪口对准同类时，她的命运就已经被决定了。
	这是一个公开的秘密。

	第四資料 :
	モスティマが提出した履歴書は、彼女がトランスポーターとしてテラ各地を旅したことを示しているが、それ以外の情報は一切言及していない。
	何故彼女がペンギン急便に入職したのか、何故エクシアとは知り合いだったのか、そして何より、何故彼女が堕天使になったのか。 ロドスに溶け込み、ドクターとも相当な信頼関係を築いているように見えるが、彼女の身には未だ謎だらけである。
	本人の意向を無視したオペレーターの過去への詮索をしないという原則を踏まえ、ロドスはこれらの謎を逐一明らかにする意図はないが、ひとつだけは明白である。
	法律の効力は絶対だ。銃口を同族に向けたその瞬間から、彼女の運命はすでに決まっていた。
	これは公然の秘密である。

	Archive File 4 :
	According to the resume submitted by Ms. Mostima, she worked as a transporter throughout all of Terra, but mentioned nothing else beyond that.
	Why would she provide her services for Penguin Logistics, why did she already know Ms. Exusiai, and most importantly, why did she become a fallen angel? Even though Ms. Mostima seems to have integrated well into Rhodes Island and has even established trust with the Doctor, she is still a complete mystery in the eyes of many.
	Following the guideline that, outside of extraordinary situations, we are not to pry excessively into the history of our Operators, Rhodes Island has no plans to seek answers to each and every one of these questions. However, one truth is very clear.
	The Law is absolute. From the moment she aimed her gun at another of her kind, her fate was already decided.
	This is a publicly known secret.

	파일 자료 4 :
	    모스티마가 제출한 이력서상의 내용을 보면, 그녀가 전달자로서 테라의 방방곡곡을 누볐음을 확인할 수 있으나, 이외에는 아무런 정보가 없었다.
	    그녀가 어째서 펭귄 로지스틱스를 위해 일하고 있는지, 어째서 엑시아와 안면이 있는 것인지, 그리고 가장 중요한, 그녀가 어째서 타천사가 되었는지에 대한 정보는 없었다. 비록 모스티마가 이미 로도스 아일랜드에 적응을 하였고 박사와도 신뢰 관계가 상당히 쌓이긴 했지만, 제3자의 입장에서 보았을 때 그녀는 여전히 미스터리한 존재다.
	    본인이 원치 않을 경우 해당 인원의 과거에 대한 추가 조사를 진행하지 않는다는 원칙에 의거, 로도스 아일랜드는 이 문제들에 대해 일일이 캐물을 계획은 없다. 다만, 한 가지는 매우 분명했다.
	    법령의 효력은 절대적인 것이다. 그녀가 자신의 동족을 향해 총구를 겨눴을 때, 그녀의 운명은 이미 결정된 것이다.
	    이것이 바로, 공개된 비밀 중 한 가지이다.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	除了本身的过往经历，莫斯提马小姐身上还有一个值得注意的地方，那就是她的能力。她的两把法杖，分别被称作“黑锁”与“白匙”，能各自施展出大相径庭的法术，这是十分罕见的现象，而本人对此的解释也十分敷衍。
	毫无疑问，莫斯提马小姐的实力是深不可测的。根据总工程师可露希尔小姐的判断，她测试能力的那一次，如果当时她再提高出力，罗德岛的训练设施甚至会遭到毁灭性破坏，就是这种程度的可怖。
	可更重要的是，在那个时刻，在莫斯提马小姐手中的两股力量交替重合的那个瞬间，显现在她背后的那个东西，那个可怕的怪物，究竟是什么？

	昇進記録 :
	過去の経歴以外、モスティマについて注目すべきことはもう一つある。彼女の能力だ。 「黒錠」と「白鍵」と呼ばれる二本のアーツユニットは、それぞれ全く異なるアーツを放つことができる。これはかなりのレアケースであるが、本人がそれについての説明は適当だった。
	勿論、彼女の実力は測り知れないほど強力的だ。 チーフエンジニアのクロージャによれば、能力テストの時、もしモスティマがそれ以上の力を出していたら、ロドスの訓練施設が壊滅的なダメージを受けていたに違いないという。それほど恐ろしい実力ということだ。
	しかしさらに重要なのは、あの時、モスティマの手にある二つの力が重なった瞬間、彼女の背後に現れたもの――あの恐ろしい怪物は一体何物なのだ？

	Promotion Record :
	In addition to her past experience, there is another noteworthy thing about Ms. Mostima, and that is her ability. Her two staves, known as 'Black Lock' and 'White Key' respectively, can cast very different spells. This is an extremely rare phenomenon, and her explanation of this is preliminary at best.
	There is no doubt that Ms. Mostima's powers are unfathomable. According to the judgment of Chief Engineer Kal'tsit at the time she tested Ms. Mostima's abilities, Rhodes Island's training facilities would have been destroyed if she had put more effort into the testing. Such is the terrifying scale of her power.
	More importantly, though, what was the monstrosity that appeared behind her at the moment the two forces within her hands overlapped?

	승진 기록 :
	    본인의 과거 경력 외에, 모스티마에 대해 주목해야 할 점이 하나 더 있는데, 그것은 바로 그녀의 능력이다. 그녀의 두 아츠 스태프는 각각 '검은 자물쇠'와 '하얀 열쇠'로 불리며, 각기 매우 상이한 마법 시전이 가능하다. 이는 매우 드문 현상이나, 본인은 이에 대한 설명을 대충 얼버무리고 있다.
	    모스티마의 실력이 그 깊이를 알 수 없을 정도로 심오하다는 건 의심의 여지가 없는 사실이다. 수석 엔지니어 클로저는 일전에 모스티마의 능력 테스트를 진행하였을 때, 그녀가 조금이라도 더 출력을 높였더라면 로도스 아일랜드의 훈련 시설은 괴멸에 가까운 타격을 입었을 것이라 판단했었다. 모스티마의 능력은 이 정도로 무시무시하다. 더 중요한 것은, 그때 당시 모스티마의 손에서 두 에너지가 교차 융합되던 순간, 그녀의 등 뒤에 출현했던 그것… 그 무시무시한 괴물은 대체 무엇인가?
