ID:
	char_148_nearl

干员代号\Name:
	临光
	ニアール
	Nearl
	니어

招聘合同\Character Usage:
	前卡西米尔骑士临光，将是防御与治疗并重的战场核心。
	元カジミエーシュ騎士ニアール、防御と治療を重んじ戦場の中核をなす。
	Nearl, former knight of Kazimierz, is a core member on the battlefield with her defense and healing skills.
	카시미어의 전임 기사 니어는 방어와 치료가 가능한 핵심 전력이라 할 수 있습니다.

合同描述\Character Description:
	有她在身边，总是很安心。
	彼女がそばにいてくれて、いつも安心する。
	It feels relieving to have her by your side.
	그녀가 곁에 있으면 늘 안심이 된다.

信物\Potential Item:
	古旧褪色的卡西米尔骑士纹章。乌银雕饰的天马振翅欲飞。
	古く色あせたカジミエーシュの騎士の紋章。ニエロ装飾のペガサスは今にも羽ばたき飛び出しそう。
	An old, discolored Kazimierz knight badge. The Pegasus made of niello is fluttering its wings.
	오래되어 빛이 바랜 카시미어 기사 문장. 니엘로 장식이 된 페가수스가 당장이라도 하늘을 박차고 날아오를 것 같다.

天赋\Talents:
	医疗效果大提升
	回復効果上昇・大
	Healing Boost
	회복 효과 상승 - 대

	天马光环
	ペガサスの加護
	Pegasus's Halo
	페가수스의 가호

技能\Skills:
	急救
	応急処置
	First Aid
	응급처치

	急救模式
	救護態勢
	First Aid Mode
	응급 모드

语音\Voices:
	很高兴见到您，博士，愿光明护佑您。
	ご機嫌麗しゅうドクター。あなたに光のご加護があらんことを。
	Salutations, Doctor. May the light be with you.
	안녕하신가, 박사. 그대에게 빛의 가호가 함께하기를.

	我希望被分配到最危险的战场，这样，我和我的盾才能保护每一位战友。
	最も危険な場所への配属を志願する。この盾と私が、皆を守る。
	I request you send me to the most dangerous place available. My shield shall protect everyone.
	가장 위험한 곳으로 배치해줬으면 한다. 이 방패와 내가, 모두를 지키겠어.

	“骑士”的称号理应是荣耀的象征，却不知曾几何时，它已经被当成了商品......
	「騎士」の称号とは誇りの象徴であろう。それがいつの間にか商売の道具に成り下がるとは……
	The title of 'Knight' should be a symbol of honor. And yet now, it's been reduced to a mere commodity...
	 '기사'라는 칭호는 명예의 상징이지. 그게 언제부턴가 돈벌이를 위한 수단으로 전락해버리고 말 줄은… 

	只要光仍在指引我，残忍便不能使我屈服，暴虐也不能让我屈膝。
	どんな残虐非道にも決して屈しない。光の導きがある限り。
	As long as the light continues to guide me, I will not bow before cruelty nor kneel before violence.
	어떤 잔악무도한 적에게도 굴복하지 않겠다. 빛의 인도가 함께하는 한.

	非常感谢你，博士。
	ドクターにはいつも感謝している。
	I'm grateful as always for your service, Doctor.
	박사에게는 항상 감사하고 있다.

	卡西米尔的骑士精神，本应是这片大地上苦难者的救星，但现在的它，已经彻底沦落为被资本肆意操弄的腐朽遗产。没有比这更耻辱的了。
	カジミエーシュの騎士道精神は、苦しむ者たちに救いの手を差し伸べるために生まれたものだ……しかし今となっては、上層部の資金繰りの道具へと成り下がってしまった。これ以上の屈辱はない。
	The Kazimierzian chivalric spirit should have been the force of salvation for all who suffer in this world. But now, it's nothing more than a rotten legacy, used to the advantage of the rich. Nothing can be more shameful than that.
	카시미어의 기사도 정신은 고통받는 자들에게 구원의 손길을 내밀기 위해 생겨난 것이다… 하지만, 지금은 상부의 자금 조달을 위한 도구로 전락해버렸지. 치욕스럽기 짝이 없다.

	闪灵也是引导我前进的光芒。是的，她背负着我一直追寻的希望。
	シャイニング……彼女は私を導く光……そして私が追い求める希望だ。
	Shining, too, is a beam of light that guides me forward. She carries the hope that I've always been seeking.
	샤이닝… 그녀는 날 인도하는 빛이자… 내가 추구하는 희망이다.

	当闪灵听到罗德岛这一名字，她似乎动摇了，我却不知道她动摇的理由。
	ロドスという名を聞いたとき、何故かシャイニングは動揺していた……だがその理由はわからない。
	Something flickered in Shining's eyes when she heard the name Rhodes Island. I had no idea what it meant...
	로도스 아일랜드라는 이름을 들었을 때, 어째선지 샤이닝은 동요하고 있더군… 하지만 그 이유는 잘 모르겠다.

	这被矿石病侵袭的时代，将会为罗德岛的希望之光所照耀。
	鉱石病に侵されたこの時代に、ロドスが希望の光とならんことを。
	In this time and age where the world is plagued by Oripathy, may the ray of hope from Rhodes Island light the way.
	광석병에 잠식되어 버린 이 시대에, 로도스 아일랜드가 희망의 빛이 되기를.

	稍稍，享受下这短暂的休憩吧。
	束の間の安らぎを……。
	Let us embrace this momentary respite.
	잠깐 동안의 평온함을… 

	玛嘉烈·临光，卡西米尔耀骑士......不，就让我作为一名罗德岛干员，用这面盾牌捍卫您的生命、您的荣耀。
	マーガレット・ニアール。カジミエーシュの騎士……ではなく、ロドスのオペレーターとして、あなたの誇りと命を、この盾に誓って護ろう。
	Margaret Nearl, Kazimierzian Knight... nay, Rhodes Island Operator. I will defend your life and your honor with my shield.
	마가렛 니어. 카시미어 빛의 기사… 가 아니라, 로도스 아일랜드의 오퍼레이터로서, 그대의 긍지와 목숨을 지킬 것을 이 방패에 맹세한다.

	感谢您给予我力量。
	力を与えてくれたこと、感謝する。
	Thank you for granting me power.
	힘을 준 것에 감사한다.

	感谢你，博士。我的力量为拯救苦难而存在，是的，无论如何，我都会铭记于心。
	感謝する、ドクター。いついかなる時も、この力は苦しむ者を救うためのものであると、肝に銘じよう。
	Thank you, Doctor. These new powers shall bring relief to those who suffer. This I shall engrave upon my heart.
	고맙다, 박사. 언제 어느 때나 이 힘은 고통받는 자를 구하기 위한 것이란걸, 마음속 깊이 새겨두도록 하지.

	闪灵曾说过，黎明还很遥远。但我相信总有一天，我们会亲手拾取那些逝去已久的荣光。
	夜明けはまだ遠いとシャイニングは言うが、いつか必ず失われた栄光を取り戻せると、私は信じている。
	Shining once said that dawn is still far away. But I believe that, one day, we will revive the dying glory with our very own hands.
	새벽이 밝아오려면 아직 멀었다고 샤이닝이 그랬지만, 언젠간 반드시 잃어버린 영광을 되찾아 올 거라고, 난 믿고 있다.

	一切伤害，都由我来阻挡。
	全ての害悪は私が振り払おう。
	I shall protect them from all harm.
	모든 해약은 내가 물리치겠다.

	绝不辱没罗德岛之名。
	ロドスの名に恥じぬ戦いを。
	I shall not blemish Rhodes Island's name.
	로도스 아일랜드의 이름에 부끄럽지 않을 전투를.

	准备妥当了，出发。
	準備完了。出立する。
	I am ready. Departing!
	준비 완료. 출발하겠다.

	荣耀必须被捍卫。
	その誇り、守るために。
	Honor must be defended.
	그 긍지를 지키기 위하여.

	以您的名义。
	その名に誓って。
	In your name.
	그 이름에 맹세하노니.

	我将为您竭尽全力。
	この力、あなたのために尽くそう。
	I shall do everything within my power for you.
	이 힘, 당신을 위해 쓰겠다.

	我来掩护。
	援護する。
	I shall cover you!
	엄호하겠다.

	请躲在我身后。
	私の後ろへ。
	Get behind me!
	내 뒤에 서라.

	光。
	光あれ。
	For light!
	빛이 있으라.

	我在。
	私がついている。
	I'm with you!
	내가 곁에 있다.

	别担心。
	心配無用だ。
	Don't be afraid.
	걱정할 것 없다.

	复苏吧。
	目覚めよ。
	Revitalize!
	깨어나라.

	真正的骑士决不屈服于暴力，在这把战锤面前忏悔吧。
	真の騎士は決して暴力に屈しない。この裁きの鉄槌の前に、おのが行いを悔いるがいい。
	A true knight will not bend to the threat of violence. Now, repent for your sins, in front of my warhammer.
	진정한 기사는 결코 폭력에 굴하지 않는다. 이 심판의 철퇴 앞에 자신의 행동을 뉘우치도록 해라.

	向前迈进吧，总有一天，我们可以......
	この歩み、進めてゆけば……いつか必ず……。
	Let's go forward. One day, we will—
	이 한 걸음, 계속해서 나아가면… 언젠가는 반드시… 

	真正的骑士不会追击失去战意的人，无论什么样的人，都应该给予他们重新选择的机会。
	真の騎士は、敗者をどこまでも追い詰めたりはしない。どんな人間にも悔い改める機会は与えられるべきだ。
	A true knight will not chase after one who's lost their will to fight. Everyone deserves a chance to choose their life path once more.
	진정한 기사는 패자를 끝까지 쫓지 않는 법. 그 어떤 인간이라도 뉘우칠 기회는 주어져야 하니.

	别在这里放弃。
	 ……ここで諦めてはいけない。
	We must not give up now.
	…여기서 포기해선 안 된다.

	随便走走就好了。
	ここでは見回り役を買って出よう。
	I shall keep watch here.
	여기선 내가 순찰을 맡도록 하지.

	有敌人......呃，博士？
	敵の様子がっ……ドクター？
	I sense an intru- Oh, Doctor?!
	적의 모습이…! 박사인가?

	博士，那个......咳，我可以进来吗？听说您的办公室里，收藏了大量的书籍。
	ドクター、その……コホン、執務室に入らせてはもらえないだろうか？大量の蔵書があると聞いているので。
	Doctor, umm... may I enter your office? I've heard you have a vast collection of literature.
	박사, 그게… 어흠, 집무실에 들여보내 주겠나? 책이 아주 많다고 들었다.

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	早上好，博士。
	いい朝だな、ドクター。
	Good morning to you, Doctor.
	좋은 아침이군, 박사.
