ID:
	char_291_aglina

CV:
	安洁莉娜
	アンジェリーナ
	Angelina
	안젤리나

干员代号\Name:
	大桥彩香
	大橋彩香
	Ayaka Ohashi
	오오하시 아야카

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛辅助干员、信使安洁莉娜，很想用自己奇妙的源石技艺为你提供协助。
	ロドス補助オペレーター、トランスポーターアンジェリーナ、他に類を見ないアーツで支援を行う。
	Angelina, Supporter Operator and Messenger of Rhodes Island, would like to provide help with her amazing Originium Arts.
	로도스 아일랜드 서포터 오퍼레이터 안젤리나. 메신저로서도 활약 중인 그녀는 자신의 기묘한 오리지늄 아츠를 사용해 당신에게 서포트를 제공하고자 합니다.

合同描述\Character Description:
	资历尚浅，潜力无限。
	キャリアは浅いが、底力は計り知れない。
	Green, but full of potential.
	업무 경험은 아직 부족하지만, 무한한 잠재력을 갖고 있다.

信物\Potential Item:
	酸橙味的保湿唇膏。旷野中的风与夜晚的城市一样干燥。
	柑橘系の香りがする保湿リップクリーム。広野の風は夜の街と同じように乾燥している。
	A lime flavored lip balm. The wind in the wilds is as dry as the nights in the city.
	감귤 향이 느껴지는 보습용 립밤. 광야의 바람은 밤거리처럼 건조하다.

天赋\Talents:
	加速力场
	アクセルフィールド
	Accelerator Field
	가속 필드

技能\Skills:
	秘杖·速充模式
	秘杖・急収束　
	Arcane Staff - Quick Charge Mode
	아케인스태프-충전

	秘杖·微粒模式
	秘杖・微粒子
	Arcane Staff - Particle Mode
	아케인스태프-미립자

	秘杖·反重力模式
	秘杖・反重力
	Arcane Staff - Anti-Gravity Mode
	아케인스태프-반중력

语音\Voices:
	ドクター、新型のコーヒーメーカーで淹れたエスプレッソ、飲んでみる？でも一日に一杯だけだよ、夜更かしは体に良くないからね。
	Dr. {@nickname}, I made this really strong coffee with our new coffee machine. Wanna try? You can only have one cup a day, though. Don't want you up all night!
	{@nickname}, 신형 커피 머신으로 내린 에스프레소인데, 마셔볼래? 그래도 하루에 한 잔만이야, 밤새는 건 몸에 안 좋으니까.

	トランスポーターの仕事、そんなにお気楽ってわけじゃないんだ。荷物を送る側にも受け取る側にもそれぞれの算段があるし、その中にはとんでもない秘密が隠されてるかもしれない……。目の前の道にこだわりすぎると、目的地を見失ってしまうこともあるんだ。
	Being a transporter isn't easy. The sender and the receiver always have their own reasons for getting involved... and whatever you're delivering could have something crazy inside. If you only worry about getting your stuff there on time, you could end up dead.
	운송 업무는 그렇게 쉬운 일이 아니야. 물건을 보내는 쪽도 받는 쪽도 각자의 속셈이 있고, 그 안에는 어쩌면 무서운 비밀이 숨어있을지도 모르고… 눈앞에 있는 길에만 신경 쓰면 목적지를 놓치게 되는 경우도 있지.

	お母さんが極東出身だからか、あたしの本名ってあまりシラクーザ人っぽくないんだよね。それに響きも名前っぽくないってよく言われるから、呼びやすいように「アンジェリーナ」だけを取ってコードネームにしたんだ。
	My mother was from the Far East, so my name doesn't sound very Siracusan. A lot of people ask me if it's even my real name, so I decided to use Angelina as a codename too.
	어머니가 극동 출신이라 그런지, 내 본명은 그다지 시라쿠사 사람 같지 않아. 게다가 들리기에도 왠지 이름 같지 않단 얘길 자주 듣다 보니까, 부르기 쉽게 '안젤리나'만 따서 코드네임으로 지었어.

	おはよードクター！うん、今から荷物を届けに行くんだよ。あたしの能力は戦場ですごく役に立つってケルシー先生が言ってたけど、あたしは戦うより、配達の仕事のほうが好きなんだよね。
	Good morning, Dr. {@nickname}! Yeah, I'm off to send out some files. Dr. Kal'tsit said that my abilities could come in super useful on the battlefield... but I like bringing letters where they belong a lot more than I like fighting!
	좋은 아침 {@nickname}! 응, 이제 물건 보내러 가려고. 내 능력은 전장에서 굉장히 유용하다고 켈시 선생님께서 말씀하셨지만, 난 싸우는 것보단 배달 업무가 더 좋거든.

	本当は自分みたいなのがロドスにいていいのかわからない……あたしにはやっぱりいろいろ荷が重すぎるっていうか。クロワッサンはいつも励ましてくれるけど、あたしなんかが責任を背負えるか不安だよ……。
	I actually don't know if I'm a good fit for Rhodes Island... I mean, a lot of really heavy stuff happens here, I don't know if I can handle it. Croissant comforts me all the time, but I don't know about myself sometimes. Am I really cut out for this?
	사실 나 같은 게 로도스 아일랜드에 있어도 되는 건지 모르겠어… 나한텐 역시 여러모로 짐이 무겁다고나 할까, 크루아상은 늘 날 격려해주고 있지만, 나 같은 게 책임을 감당할 수 있을지가 불안해… 

	もう迷ったりはしない。そう、ロドスとドクターを認めたというより、気持ちの問題だね。トランスポーターとしてビルのすきまを飛び越えて荷物を運ぶように、ロドスのオペレーターとして、感染者と普通の人との溝も越えなきゃいけないと思ったんだ。
	I don't feel lost anymore. It's not that I'm any more comfortable with you or Rhodes Island... it's just that, as a transporter, it's my job to jump the gaps between tall buildings, right? And as a Rhodes Island Operator, I will bridge the gap between the Infected and Uninfected too!
	더는 망설이지 않겠어. 그래, 로도스 아일랜드와 너를 인정했다기보단, 기분의 문제라고 봐. 전달자를 하면서 빌딩 사이를 뛰어넘으면서 물건을 옮기는 것처럼, 로도스 아일랜드의 오퍼레이터로서 감염자와 보통 사람의 골짜기도 뛰어넘어야겠단 생각이 들었거든.

	思い出ってすごく大切だよね。感染者も普通の人と同じように未来を夢見てるってことを昔の思い出が教えてくれるんだ。ドクターにはどんな過去があったかわからないけど、一緒にその思い出を取り戻そう、ね？
	Memories are precious things. I always remember that the Infected, just like us, look forward to a better tomorrow. I don't know anything about your past memories, Dr. {@nickname}, but I promise to help you find them, if you lost them.
	기억해낸다는 건 정말 중요한 거야. 감염자도 보통 사람도 똑같이 미래를 꿈꾸고 있다는 걸 과거의 기억이 알려주고 있잖아. {@nickname}에게는 어떤 과거가 있었는진 모르겠지만, 같이 그 기억을 찾아보자, 응?

	ドクター、恥ずかしがらずにもっと近づいて！せーの、はい、Sorridi～！よし、ドクターとのツーショット！ふふ、これは記念だよ。まぁ、ちょっとした願いも……込めてるからね。
	Dr. {@nickname}, don't be shy, come closer! That's right! Three, two, one, sorridi! See? It's a photo sticker of you and me. The perfect souvenir, right? I guess it's also a symbol of... some of my feelings, haha.
	{@nickname}, 부끄러워하지 말고 더 가까이 와! 하나 둘, 자, 소리디~! 좋아, 나랑 {@nickname}의 투샷 사진! 후후, 이건 기념으로 갖고 있어. 뭐, 내 바람도 약간… 담겨있으니까.

	見晴らしのいいデッキだと星空がよく見えるね。あのポツンと光ってる星、見える？言い伝えだと、あの星はいつかパートナーになる星を見つけて、抱き合ったり、ダンスしたりするんだって。……でも、いつまで待てばいいのかな？あたしも…いつまで待てば、星が……あたしの気持ちに気づいてくれるのかな？
	The view from up on the deck is great. Especially for stargazing! See that lone star over there? People always say that one day, its companion star will appear, and then they'll embrace and dance together. Still... how long does it have to wait for the other one to show up? And how long do I have to wait... for the stars to grant my wish?
	전망이 좋은 갑판 위는 하늘의 별이 잘 보여. 저 반짝하고 빛나는 별, 보여?  전설에 따르면, 저 별은 언젠가 파트너가 되는 별을 찾아서, 그 별과 끌어안고 춤을 추고 그런대… 그래도, 언제까지 기다리면 되는 걸까? 나도… 언제까지 기다리면, 별이… 내 마음을 알아차려 줄까?

	ふーふん♪うーん、やっぱりリップはコーラル色にしようかな？
	Hmm hmm! Mmm!♪Turns out coral lipstick is best!
	흐~흐흥~♪으음, 역시 립글로스는 코랄 색으로 할까나?

	チャオ、あたしはシラクーザからのトランスポーター、安心院アンジェリーナだよ。呼ぶ時はアンジェリーナだけでいいからね。あたしもドクターのこと、名前で呼んでいいかな？
	I'm Angelina Ajimu, a transporter from Siracusa. You can just call me Angelina. Can I call you Dr. {@nickname}?
	챠오, 나는 시라쿠사에서 온 전달자, 아지무 안젤리나야. 부를 때는 안젤리나라고만 불러도 돼. 나도 박사를 이름으로 불러도 될까?

	戦場は残酷だけど……ドクターをがっかりさせないように頑張るね。
	The battlefield is an ugly place... but I'll try not to let you down.
	전장은 잔혹하지만… 실망시키지 않도록 노력할게, {@nickname}.

	ドクターの信頼に応えるためにも、もっともっと頑張らないとね。シラクーザのトランスポーターの間に伝わることわざで「鈍足な運び手、風に呑まれる」という言葉もあることだしね。
	Since you trust me this much, Dr. {@nickname}, I have to work much, much harder than I usually do! Like, Siracusan transporters always say: 'the slow are just dust in the wind.'
	{@nickname}의 신뢰에 보답하기 위해서라도, 더더욱 노력해야겠네. 시라쿠사의 전달자들 사이에선, "발이 느린 전달자는 바람에 삼켜진다"는 말도 있거든.

	ドクターが感染者のために頑張り続ける限り、あたしはずっとそばにいるって決めたの。みんなのためにここまでしてきたドクターのために、あたしも何かしてあげなきゃ。
	I've made my decision. As long as you're still working to help the Infected, Dr. {@nickname}, I'll follow you. You've come so far, done so much... now it's my turn to do something for you, Doctor.
	감염자를 위한 {@nickname}의 노력이 끊이지 않는 한, 난 계속 곁에 있기로 결정했어. 모두를 위해 지금까지 노력해줬으니, 나도 {@nickname}에게 뭔가 해줘야지!

	戦いも仕事も、全力で行くよ！
	I'll give it all I've got, in work or in battle!
	싸움도 일도, 전력을 다할게!

	隊長って難しそうだけど、やってみるよ。
	I might not be the best, but I'll still do what I can.
	팀장은 어려워 보이지만, 한 번 해볼게.

	みんな、くれぐれも気をつけて！
	Everybody be careful!
	모두들, 아무쪼록 조심해줘!

	争いは、いつになったら終わるんだろう……。
	Will this conflict ever end?
	싸움은, 언제쯤 끝이 날까… 

	オッケ～。
	Okay!
	오케이~

	んん？
	Hm?
	으응?

	ひらり～っと。
	Quietly, nimbly...
	사뿐사뿐~

	ふふ～ん♪
	Ehee~
	흐흐흥~♪

	身体が重く感じてきた？
	You got something weighing on you?
	몸이 무거워 진 거 같지?

	このピンチを乗り越えよう！
	We gotta get out of this.
	이 난관을 헤쳐나가자!

	あたしの得意技を見せてあげる！
	I'll show you what I can do.
	내 주특기를 보여주겠어!

	空を舞う感覚、味わってみない？
	Wanna see how it feels to float?
	하늘에서 춤추는 느낌, 맛보게 해줄까?

	苦境の中でこそ人は成長する。そうでしょ？
	What doesn't kill you makes you stronger, right?
	곤경에 처했을 때 사람은 성장한다. 그렇지?

	みんなの努力の成果だから、ドクターも認めてくれるよね？
	We all worked hard for this. Dr. {@nickname}, you'll remember it too?
	모두가 노력해준 성과니까, {@nickname}도 인정해줄 거지?

	まああたしもついうっかり手紙をなくしちゃう時はあるし……。
	Well, even I lose a letter sometimes...
	뭐 나도 가끔 깜빡하고 편지를 잃어버리는 경우가 있으니까… 

	厳しい状況だからこそ、諦めない気持ちが大事だよ！
	The more difficult the situation is, the harder we have to try!
	어려운 상황일수록, 포기하지 않는 마음이 중요해!

	なんだかお家に帰ってきたみたい！
	This place is like home to me!
	왠지 집에 돌아온 것 같아!

	うわっ！
	Woah!
	우왓!

	あたしの髪、そんなに綺麗？ふふ、もちろんお手入れの秘訣はあるよ。知りたい？
	My hair looks nice? Of course! I've got a secret. Wanna know what it is?
	내 머리카락이 그렇게 예뻐? 후후, 물론 관리하는 비결이 있긴 하지. 알고 싶어?

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	おはよードクター！
	Morning, Dr. {@nickname}!
	좋은 아침, {@nickname}!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】安洁莉娜
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】叙拉古
	【生日】5月14日
	【种族】沃尔珀
	【身高】162cm
	【矿石病感染情况】
	体表有源石结晶分布，确认为感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】アンジェリーナ
	【性別】女
	【戦闘経験】無し
	【出身地】シラクーザ
	【誕生日】5月14日
	【種族】ヴァルポ
	【身長】162cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布を確認。感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Angelina 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] None 
	[Place of Birth] Siracusa 
	[Date of Birth] May 14 
	[Race] Vulpo 
	[Height] 162cm 
	[Infection Status] 
	Crystals visible on skin surface, infection confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 안젤리나
	[성별] 여
	[전투 경험] 전투 경험 없음
	[출신지] 시라쿠사
	[생일] 5월 14일
	[종족] 불포
	[신장] 162cm
	[광석병 감염 상황]
	체표면에 오리지늄 결정이 분포, 감염자로 확인

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】优良
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】普通
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】普通
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】普通
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Normal 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Normal 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Normal
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 보통
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 보통
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 보통
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	安洁莉娜，本名安心院安洁莉娜。于叙拉古从事情报递送、货物运输等公开活动，推测身份：信使。
	现作为实习术师干员，为罗德岛提供后勤保障、战场辅助与战术协同等服务。

	個人履歴 :
	本名は安心院アンジェリーナ。シラクーザでは情報伝達や貨物運輸などの業務に従事しており、トランスポーターだったと推測される。
	現在ロドスでは術師オペレーターの実習生として、後方支援や戦場でのサポート、戦術提供などを行っている。 

	Profile :
	Real name Angelina Ajimu, she was a transporter responsible for delivering intelligence and special cargo around Siracusa. 
	As an apprentice caster Operator, she now provides logistical support, battlefield assistance, and tactical coordination for Rhodes Island.

	프로필 :
	    본명은 아지무 안젤리나. 시라쿠사에서 정보, 화물 운송 등의 공개적인 활동을 하였으며, '전달자'인 것으로 추측된다. 현재는 인턴 캐스터 오퍼레이터로서, 로도스 아일랜드에서 후방 지원, 전장 보조, 전술 협동 등의 서비스를 제공하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】5% 
	以这个势头发展下去，感染将匀速蔓延扩散。需要保持定期观察与控制。
	
	【血液源石结晶密度】0.31u/L
	包括体表的源石结晶在内，干员安洁莉娜有着非常明显的感染者症状，虽然说不上有多严重，但安洁莉娜小姐可也千万不能轻视病况呀。
	
	——医疗干员华法琳

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は不明瞭で異常陰影も認められる。循環器系源石顆粒検査の結果においても、同じく鉱石病の兆候が認められる。以上の結果から、鉱石病感染者と判定。
	
	【源石融合率】5%
	このまま病状が進行すれば、感染は一定速度で広がっていく見込み。病状のコントロールと定期的な検診を行う必要がある。
	
	【血液中源石密度】0.31u/L
	体表の源石結晶もそうだが、アンジェリーナの鉱石病の症状は顕著に見て取れる。非常に深刻とは言えぬまでも、決してその病状を甘く見ぬようにな。
	
	――医療オペレーター ワルファリン

	Clinical Analysis :
	Imaging test for this Operator showed blurry outline of internal organs with visible unusual dark spots. Unusually high concentration of Originium particles were present in her circulation, indicating signs of infection and confirming her as infected at this stage. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 5% 
	The infection is consistently spreading. Regular observation and control are required. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.31u/L 
	Subject has both visible crystallization and other symptoms of Oripathy. Although her condition is not serious, Angelina must keep to a course of treatment.
	
	—Medic Operator Warfarin

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 본 오퍼레이터는 내장 기관의 윤곽이 흐릿하며, 비정상적인 음영이 존재하는 것으로 확인됨, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 결과 이상 확인. 광석병 감염 증세 있음, 현단계로서는 광석병 감염자로 판단됨.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 5%
	이 상태라면 빠른 속도로 감염이 확산될 것으로 예상. 정기적인 관찰과 관리 필요.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.31u/L
	신체 표면에 오리지늄 결정이 노출되어 있는 것으로 보아, 안젤리나는 매우 명확한 감염 증상을 보이고 있음. 심각한 정도는 아니지만, 절대 병증을 가벼이 보아선 안될 것.
	
	——메딕 오퍼레이터 와파린

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	虽然安洁莉娜她自己没意识到，不过她可是有着相当独特的法术天赋的哦！好像，是能让各种物品，变重或者是变轻的样子......如果能得到进一步的引导和开发的话，我觉得，总有一天她会变得很了不起的！

	第一資料 :
	アンジェリーナは自覚していないが、彼女は非常に独特で珍しいアーツの才能を持っている。彼女は様々な物を重くしたり軽くしたりできるのだ……もし適切な指導と能力開発が進められれば、きっといつかとんでもなく化ける日が来るはずだ。

	Archive File 1 :
	She may not realize it, but Angelina has a special knack for Arts! She can change how much an object weighs. I think if she gets the proper training, she could be amazing one day!

	파일 자료 1 :
	    안젤리나 자신은 의식하지 못하고 있는 듯하지만, 사실 그녀는 상당히 특별한 마법 능력을 가지고 있다. 각종 물건의 무게를 자유자재로 조절할 수 있는 것 같은데… 만약 그녀가 좀 더 체계적 교육을 받아 이 능력을 개발한다면, 언젠간 엄청난 사람이 될지도 모르겠다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	刚成为信使不久的少女。安洁莉娜就像其他的高中生一样，对未来充满希望，但也花了很多时间在学业与打扮上。
	喜欢小饰品和流行小说，意外的喜欢稍显复古的音乐，安洁莉娜的人生本应平常而快乐。
	
	而当罗德岛寻访她时，安洁莉娜却正穿梭在城市的黑夜中，于大楼间轻巧地滑翔而过。

	第二資料 :
	トランスポーターになってまだ日の浅い少女。他の高校生たちと変わらず、未来に希望を抱く年頃の女の子であり、普段は学業とオシャレに多くの時間を費やしている。
	アクセサリーや流行りの小説、そして意外にもやや時代を感じる音楽を好む。彼女の人生は平凡だが幸福なものだった。
	
	ロドスが彼女を訪ねた際、彼女は人がごった返す夜の街で、高層ビルの間を軽々と滑るように飛び回っていたという。

	Archive File 2 :
	Having only just recently become a transporter, Angelina is full of hope for the future, much like other high schoolers. She spends much of her time studying or dressing up. 
	She likes dainty jewelry and young adult novels, and hides a secret love for older music. She could enjoy an ordinary, happy life. 
	
	When Rhodes Island sought her out, she was gliding between skyscrapers in the middle of a dark night.

	파일 자료 2 :
	    전달자가 된지 얼마 되지 않은 소녀. 안젤리나는 여느 고교생들처럼 미래에 대한 희망으로 가득하지만, 많은 시간을 학업과 치장에 쏟고 있다. 작은 액세서리와 최신 트렌드 소설을 좋아하고, 의외로 복고풍 음악도 좋아한다. 이처럼 안젤리나의 인생은 원래라면 평범하고 즐거웠어야 한다.
	
	    그러나 로도스 아일랜드가 그녀를 찾았을 땐, 안젤리나는 도시의 어두운 밤을 헤치며 빌딩 사이를 능숙하게 활공하고 있었다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	这片大地是不公的。
	意外成为感染者的安洁莉娜，悄悄地从自己的生活中消失了。
	没有告别，没有徘徊，安洁莉娜离开了家庭，默默地告别了学校中的朋友和自己热爱的故乡。
	然而，即便已经知晓了感染者的结局，安洁莉娜却并不甘心。
	每个夜晚，她奔跑着，跳跃着，在建筑间穿梭着，操纵着还不那么熟练的法术，将货物从一个秘密的地方运送到另一个秘密的地方。
	作为信使，作为感染者，也作为一个普通的高中生，安洁莉娜正在努力地生活下去，无论未来会变成什么模样。

	第三資料 :
	この世界は不公平だ。
	思いがけず感染者になってしまったアンジェリーナは、これまでの日常から密かに自分だけを消し去ることを選んだ。
	お別れもせず、放浪もせず、彼女は静かに家から離れ、学友たちと大好きな故郷に黙って別れを告げた。
	感染者の最期はどんなものか知っても、彼女はそれを甘んじて受け入れようとはしなかった。
	毎晩彼女は走り、跳び、建物の間をすり抜け、まだ使い慣れないアーツを操り、秘密の場所から秘密の場所へと貨物を輸送した。
	トランスポーターとして、感染者として、そして普通の高校生としても、アンジェリーナは必死にこの世界を生き抜こうとしている。その未来がどんなものになろうとも、それは変わらない。

	Archive File 3 :
	The world is unfair. 
	After she suffering her infection, Angelina quietly faded from her old life. 
	She didn't linger or say her goodbyes. She just silently left her family, friends, and beloved hometown behind. 
	Yet she had not resigned herself to the typical fate of an Infected. 
	Every night, she ran, jumped, glided between buildings, practiced her Arts, and smuggled goods from one place to another. 
	As a courier, an Infected, or just a normal high-schooler, Angela works hard, no matter what the future may look like.

	파일 자료 3 :
	    이곳은 불공평한 땅이다. 의도치 않게 감염자가 된 안젤리나는, 조용히 일상에서 자신의 모습을 감췄다. 작별의 인사도, 망설임도 없이 그녀는 집을 떠났다. 묵묵히 학교의 친구들과 자신이 사랑하던 고향을 떠난 것이다. 안젤리나는 감염자의 결말이 어떤지 알고 있었으나 체념하지 않았다.
	    매일 밤, 그녀는 빌딩 사이를 달리고 뛰어넘으며, 아직은 익숙치 않은 마법을 사용하여 화물을 비밀스러운 곳에서 또 다른 비밀스러운 곳으로 운송한다. 전달자로서, 감염자로서, 그리고 한 명의 평범한 고교생으로서, 안젤리나는 열심히 살아가고 있다. 자신을 기다리는 미래가 어떤 것이든지 말이다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	在遇见罗德岛与博士之前，安洁莉娜将这些秘密都藏在自己心里。
	直到罗德岛发掘了安洁莉娜，她才看见了另一种属于感染者的生活。而她，也给罗德岛带来了不同的色彩。如今成为了罗德岛干员的她，兴许也能重新找回自己作为一个高中生应有的生活。
	......大概。
	安洁莉娜选择的道路，究竟会通向哪里？
	可能连她自己都没法想象吧。

	第四資料 :
	ロドスとドクターに出会うまでは、アンジェリーナはそんな秘密を心にひた隠しにしてきた。
	ロドスにスカウトされてやってきた彼女は、ここでもう一つの感染者の暮らしを知った。それと同時に、彼女もロドスに新たな色彩をもたらした。ロドスのオペレーターになった彼女は、いつの日かまた、一人の高校生が歩むべき平凡だが幸福な生活を取り戻せるかもしれない。
	……きっと、な。
	
	アンジェリーナが選んだ道は、どこに続いているのか？
	彼女自身も想像できないことだろう。

	Archive File 4 :
	Before she came to Rhodes Island and met the Doctor, Angelina kept these secrets hidden away in her heart. 
	It wasn't until Rhodes Island found her that she knew there was another life for the Infected. She is now a Rhodes Island Operator, and she may be able to go back to school. 
	Probably. 
	Where will the path Angelina has chosen take her? 
	Even she can't imagine.

	파일 자료 4 :
	    로도스 아일랜드와 박사를 만나기 전, 안젤리나는 이 비밀들을 자신의 마음속에 묻어두었다. 로도스 아일랜드가 그녀를 발굴해낸 뒤에야, 그녀는 비로소 감염자들의 또 다른 세상을 목격하게 되었다. 그리고 그녀 역시 로도스 아일랜드에 다른 색깔을 가져다 주었다. 로도스 아일랜드의 오퍼레이터가 된 안젤리나는, 어쩌면 고교생으로서 당연히 누려야 할 그런 일상으로 다시 돌아갈 수 있을 지도 모르겠다. ……물론 어쩌면의 얘기지만 말이다. 안젤리나가 선택한 길은 대체 어디로 향하는 걸까? 그녀 자신도 그건 상상하기 어려울 것이다.
