ID:
	char_127_estell

干员代号\Name:
	艾丝黛尔
	エステル
	Estelle
	에스텔

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛近卫干员艾丝黛尔，还在犹豫自己是否能帮上忙。
	ロドス前衛オペレーター・エステル、自分が戦力になるかどうかまだ戸惑っている。
	Estelle, Guard Operator of Rhodes Island, still doubts if she can help.
	로도스 아일랜드 가드 오퍼레이터 에스텔은 그녀가 도움을 줄 수 있을지 없을지 아직 망설이고 있다고 합니다.

合同描述\Character Description:
	请相信她的能力吧！
	彼女の能力を信じて！
	Please trust her capability!
	그녀의 힘을 믿어주도록 하자!

信物\Potential Item:
	一把石制的梳子。触感十分凉爽，并且还散发着淡淡的花香。
	石でできた櫛。ひんやりとしていて、フワッと花の香りが広がる。
	A stone comb. It feels cool and emits a slight flowery fragrance.
	돌로 만든 빗. 시원한 느낌이 들고, 옅은 꽃향기가 난다.

天赋\Talents:
	自愈能力
	自然治癒能力
	Self-Healing
	자연 치유 능력

技能\Skills:
	攻击力强化·β型
	攻撃力強化β
	ATK Up β
	공격 강화β

	舍身突击
	捨て身の覚悟
	Sacrificial Strike
	결사돌격

语音\Voices:
	那个，我、我该站在哪里才好？坐，坐下？......那，那我该坐在哪里？
	あの、わ、私はどこに立っていれば……？…え、座る……？えと、どこに座れば……。
	Uh... w-where should I stand? O-oh, you want me to sit? Then... w-where should I sit?
	저기, 나, 나는 어디에 서 있으면 돼…? 아, 앉으라고…? 어… 어디에 앉아야…?

	我的伙伴，就是那只小鸟，最近它总是失踪，那个，不会是不喜欢再和我待在一起了吧......
	お友達の小鳥さん、最近はすぐどっかに行っちゃう……。あの、私のこと、嫌いになったのかな……。
	That little bird is my friend. But it's always disappearing on me these days... maybe it doesn't like me anymore...
	작은 새 친구가 있는데, 요즘엔 금세 어디론가 날아가 버려… 저기… 내가 싫어진 걸까…?

	我这样子，看起来根本不像是干员吧......有我这样的干员，您也不会高兴的。请放心，我不会说自己属于罗德岛的......
	私って、オペレーターっぽくないよね……こんなオペレーターがいても、嬉しくないよね…。外では絶対ロドスの人間だって言わないから、安心してね。
	I don't seem like an Operator at all, right? You probably won't feel too proud to tell anybody that I working for you. But don't worry, I won't go around saying I'm with Rhodes Island.
	나, 오퍼레이터 같지 않지? 이런 오퍼레이터가 있어봤자 좋을 게 없겠지… 밖에 나가서는 절대 로도스 아일랜드 소속이라고 안 말할 테니까, 안심해.

	如您所见，我的头发没法编一些常见的发型，所以就只能像这样把头发放下来......果然我这样，还是不太好吧......
	見ての通り私、こんな姿だし…。普通の髪型とかできないから、こんなふうに髪を下ろすしかなくて…私、見苦しいよね……。
	You can definitely tell there's no way I could have a typical hairstyle... I have to let my hair down like this. It's... not very appropriate, is it?
	보다시피 난 이렇게 생겼잖아… 평범한 머리 모양을 하질 못하니까 이렇게 머리를 늘어뜨릴 수밖에 없어서… 나, 보기 흉하지…?

	我这对变异的角很显眼吧，本来我以为，自己已经习惯被人观看了......果然......还是会觉得不好意思啊......
	私の身体に起きた変異で一番目立つのは、やっぱりこの角かな……？変な目で見られるのには、慣れたつもりなんだけど……だけど……やっぱり、恥ずかしいよ……。
	My mutant horns... they're really stand out, don't they? I thought I was already used to the staring... but actually, it's still a bit embarrassing for me...
	몸에 변이가 일어나고 나서 제일 눈에 띄는 변화는 역시 이 뿔이겠지…? 사람들이 이상한 눈으로 보는 데엔 익숙해지긴 했지만… 그래도 창피하긴 해… 

	我生活在荒野时认识的朋友们，也渐渐聚集在罗德岛了呢......这样，多多少少，我也不会那么孤单了......我会努力战斗保护大家的。
	荒野で知り合ったお友達も、だんだんここに集まって来たんだね…この心細い気持ち、マシになるといいな……。私もみんなを守るの、頑張るね。
	The friends I made in the wilderness... they're all coming to Rhodes Island too. So... I feel less lonely! I'll do my best to fight hard and protect everyone.
	황야에서 알게 된 친구들도 점점 이곳으로 모이고 있네… 이 쓸쓸한 마음도 나아지면 좋겠어…… 나도 모두를 열심히 지킬게.

	其实从小我就一直......一直、梦想成为一个公主......那个，您想笑就笑吧，我、没关系的......
	小さい時からずっと…ずっと、お…お姫様のようになるのが夢だったの…。ええと、笑いたければ笑っていいよ…私はだ、大丈夫だから…。
	Actually, when I was little, my dream was to... to become a princess... silly, huh? Laugh all you want, it's... it's okay...
	어릴 때부터 늘… 늘… 고, 공주님처럼 되는 게 꿈이었어… 어… 웃고 싶으면 웃어도 돼… 나는 괘, 괜찮으니까… 

	我一直被敌人“怪胎、怪胎“地叫......但......是啊，我是怪胎，是想要保护博士，想要保护所有人的怪胎。
	いつも敵に「化け物」って呼ばれたりする、私……。でも…そうだね、私はみんなを、ドクターを守るための化け物だよ。
	The bad guys always call me 'freak'... but... yeah, I'm a freak, but a freak can still protect you and everyone else, right?
	적들도 항상, 날 '괴물'이라고 불러… 하지만… 그러네, 난 다른 사람들과 박사를 지키기 위해 태어난 괴물이야.

	那个，总是很活泼的医生，好像和我是同族人吧......虽然我挺想和她说说话的，但是......还是有点害怕她......
	あの、いつも元気なお医者さんは確か、私と同族だよね……話しかけてみたいと思うけど…けどちょっと、怖いな……。
	Um... that really energetic doctor... she's an Archosaurian too, huh? I do want to talk to her... but I'm still a bit scared...
	저기, 항상 기운 넘치는 저 의사분 있잖아… 분명 나랑 같은 종족이겠지? 말을 걸어보고 싶은데… 역시 좀 떨려… 

	这下没有人盯着我看了吧......？呼——终于......
	……誰にも見られてないよね…？はあ…やっと……。
	No one's staring at me now, right? Ah, finally...
	아무도 안 보고 있지? 하아… 이제야… 

	您、您好......那个，呃，对不起......我的角不小心把您办公室的门捅穿......了......
	こ、こんにちは……あの、えと、すみません…。執務室のドア、私の角のせいで、穴ができてしまいました……。
	H-hello... Uh... s-sorry, my horns... I accidentally broke your office door with my horns...
	아, 안녕하세요… 저, 그게… 죄송합니다… 집무실 문, 제 뿔 때문에 구멍이 뚫렸어요…… 

	比现在更强的力量，我真能控制得了吗......？
	今以上の力…私、うまく使いこなせるのかな……。
	Powers stronger than what I already have... can I really control them...?
	지금보다 강한 힘… 내가 잘 다룰 수 있을까…… 

	晋升是什么......？虽然还不太明白，但我确实帮上您的忙了，是吗？
	昇進って……？よくわからないけど、お役に立てたってこと、だよね…？
	Promotion? What's that?... I don't really get it, but I think it means that you... that I've been helpful, right?
	승진이라니…? 잘은 모르겠지만, 도움이 되었단 얘기겠지…?

	多亏博士您，让我有了一点自信......我究竟该做什么，是为了谁拥有这样的力量，现在，我现在好像稍微明白了。
	ドクターのおかげで少しは自信がついた、かな……。私は何をするべきで、誰のためにこの力を持っているのか…ちょっとだけ、わかったような気がする……。
	Thank you, Doctor, for giving a bit more confidence... what should I do? Who am I doing all this hard work for? I think I know the answer now... you showed me what I needed to see.
	박사 덕분에 조금 자신감이 생겼어… 내가 무엇을 해야 하고, 누구를 위해 이 힘을 써야 할지… 조금은 알 것 같아… 

	请大家别太注意我......
	みんな、私のことは気にしないで……。
	P-please don't look at me...
	다들, 난 신경 쓰지 말고… 

	哇、我......！？真、真的没问题吗......？
	わ、私…！？ほ、本当にいいの……？
	Wahh... me? R-really? Is that really okay?
	내, 내가…?! 정말 괜찮아?

	那个，各、各位，要出击了......！下、下令，就是这样的感觉吧？
	えと、み、みんな、出撃です！………こ、こんな感じでいいの…？
	Uh, everyone... it's... it's time to attack! I-is this how I'm supposed to give orders?
	저기, 여, 여러분, 출격합니다! …… 이, 이렇게 하면 되는 거지?

	不、不会让那些恶徒，得逞的！
	わ、悪い人たちの好きには、させない…！
	I... I won't let the bad guys win!
	나, 나쁜 사람들 마음대로 하게 두진 않을 거야…!

	啊，我吗......？
	え、私……？
	Huh? Me?
	어? 나…?

	让我来！
	私が！
	Let me do it!
	내가…!

	我来防守这里的话，应该能吸引到很多敌人......
	私なら、たくさんの敵をひきつけられる……。
	If I'm in charge of this section... I should be able to pull in lots of enemies!
	나라면 많은 적들을 붙잡아둘 수 있어… 

	让敌人感到恐惧，我能做到吧......？
	敵を怖がらせること、できるかな…？
	T-to intimidate the enemy... I... I'm capable of that, right?
	적을 겁먹게 하는 거, 할 수 있을까…?

	哈啊！
	はあっ！
	Hah!
	하아앗!

	这里，不让过！
	ここは、通さない…！
	I won't let you pass!
	여기는 못 지나가…!

	我不会放你们离开的！
	放さないんだから…！
	I won't let you escape this easily!
	안 놔줄 거야!

	请你害怕我吧！
	お願い、怯えて…！
	Fear me! Please!
	부탁이야, 겁먹어 줘…!

	再加把劲......嗯，再加把劲！
	もっと、頑張れる…うん、頑張れる…！
	I can do better... yes, even better!
	더 잘할 수 있어… 응, 할 수 있어!

	您会为我们的战果感到骄傲吗，博士？
	戦った私たちのこと…ドクターは誇りに思ってくれる？
	Are you proud of what we've achieved, Doctor?
	싸워낸 우리를… 박사는 자랑스럽게 생각해줄래?

	太好了......我们赢了！博士！
	やった…勝てたよ、ドクター！
	Great... we won, Doctor!
	해냈어… 이겼어, 박사!

	果然......我什么都没做到......
	やっぱり……私なんかじゃダメ、だよね……。
	I didn't do anything useful after all...
	역시… 나 같은 사람은 안 되는구나… 

	哇啊......这里，好宽阔！太好了......
	うわ…ここ、広いね！…よかった……。
	Wow, this place... it's so spacious! I love it!
	와… 여기는 참 넓네! 다행이야… 

	那个......？
	えっと……？
	Um...
	으응…?

	博士总是这么关心我，我非常、非常高兴......
	ドクターが心配してくれるの、すごく、すごく嬉しい……。
	You're always so kind to me... I... I'm so happy!
	박사가 마음을 써주는 거, 정말… 정말 기뻐… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博，博士...
	ド、ドクター、おはよう……。
	D-Doctor...
	바, 박사. 안녕…… 
