ID:
	char_213_mostma

干员代号\Name:
	莫斯提马
	モスティマ
	Mostima
	모스티마

招聘合同\Character Usage:
	资深信使莫斯提马，用法术为你扫平前路。
	ベテラントランスポーター・モスティマ。そのアーツであなたの眼前の敵を一掃する。
	Mostima, Senior Messenger, will lay low all obstacles in your path with her Arts.
	베테랑 전달자 모스티마의 아츠는 당신의 앞길을 가로막고 있는 것들을 쓸어버릴 것입니다.

合同描述\Character Description:
	不过首先，你要能找得到她。
	まずは彼女を見つけ出してから。
	You'll have to find her first.
	하지만 일단은, 그녀를 찾아야 한다.

信物\Potential Item:
	她的铳。她不需要了。
	彼女の銃。彼女には必要なくなったものだ。
	It's her blunderbuss. She doesn't need it anymore.
	더 이상 필요로 하지 않는 그녀의 총이다.

天赋\Talents:
	技力光环·术师
	スキルブースト・術師
	Skill Aura - Caster
	스킬 아우라·캐스터

技能\Skills:
	攻击力强化·γ型
	攻撃力強化γ
	ATK Up γ
	공격 강화γ

	荒时之锁
	時荒びの黒き錠
	Lock of Shattered Time
	혼돈의 시간의 자물쇠

	序时之匙
	時闢きの白き鍵
	Key of Chronology
	질서의 시간의 열쇠

语音\Voices:
	呵呵，博士，你运气不错，我今天没什么事要做，可以陪你一会儿。
	ふふ、ラッキーだねドクター。今日は急ぎの仕事がないから、ちょっとなら付き合ってあげるよ。
	Ahaha, aren't you the lucky one, Doctor? I don't have any work for the day, so I wouldn't mind keeping you company for a bit.
	후후. 운이 좋네, 박사. 오늘은 급한 업무가 없으니까 잠깐이라면 같이 어울려줄게.

	龙门的市井，乌萨斯的郊区，维多利亚的古废墟......博士，这个世界上有无数美景，只不过，很少有人去发现。
	龍門の町中、ウルサスの郊外、ヴィクトリアの遺跡……ドクター、世界には数え切れないほどの絶景があるけど、それに気づく人はなかなかいないんだ。
	The marketplaces of Lungmen, the suburbs of Ursus, the ancient ruins of Victoria… Doctor, this world holds countless beautiful sights, but very few people will ever seek them out.
	용문의 번화가, 우르수스의 교외, 빅토리아의 유적…… 박사, 세상엔 수많은 절경이 있지만, 그걸 깨닫는 사람은 별로 없어.

	博士，想听我旅途中发生的故事吗？那么，我建议你准备一些美味的茶点，不然，再精彩的故事也会变得乏味的。
	ドクター、旅での思い出を聞きたいかい？なら美味しい茶菓子を用意して語り合うのはどうかな。ただ話すだけだと、どんなに素晴らしい思い出も味気なくなってしまうからね。
	Doctor, do you want to hear a story of my journeys? In that case, I'd recommend preparing some fine tea cakes before we sit down. Otherwise, even the most fascinating tales will turn bland.
	박사, 여행에서의 추억을 듣고 싶어? 그럼 맛있는 다과를 준비해서 이야기를 나누는 건 어떨까. 그냥 이야기만 하는 건 아무리 근사한 추억도 재미없어지니까 말이야.

	即使我曾观察过无数不同的团体，罗德岛的有趣程度也是数一数二的。究竟是时代将为你们倾倒，还是你们终被时代吞没......我很好奇。
	いろんな組織を観察してきたつもりだけど、ロドスの興味深さは一二を争うね。つまるところ、時代は君たちに与（くみ）するのか、それとも君たちを呑みこむのか……とてもワクワクするよ。
	I've witnessed the rise and fall of many organizations, but so far, Rhodes Island is the most interesting one I've seen. Will the epochs bend to your will, or finally swallow you whole? …I'm dying to find out.
	다양한 조직을 관찰해 왔지만 로도스 아일랜드가 흥미롭기로는 1, 2위를 다퉈. 요컨대, 시대는 너희의 편을 들 것인가 아니면 너희를 집어삼킬 것인가…… 굉장히 두근두근해.

	博士，关于下一个任务地点，我有一些很不错的美食推荐，想听吗？
	ドクター、今度の任務先なんだけど、オススメのご当地グルメがあるんだよね。知りたい？
	Doctor, concerning our next destination, I have a few recommendations for where we can get some good food. Interested?
	박사, 이번 임무 지역 말인데, 추천하는 현지 맛집이 있거든. 알고 싶어?

	博士，你似乎已经了解了何为堕天使，不过很遗憾，我不会告诉你详细。即使有一天我能与你分享我的一切，这也会是我唯一的秘密吧。
	ドクター、堕天使がどういうものか少しは知ってるみたいだけど、残念ながら、私から詳しいことは話せないよ。たとえいつの日か君と全てを分かち合える日が来たとしても、これは私の唯一の秘密さ。
	Doctor, you seem to already know a thing or two about fallen angels. Unfortunately, I can't give you any more details than that. Even if I could share everything else with you one day, this would remain my solitary secret.
	박사, 타천사가 어떤 건지 조금은 알고 있는 모양이지만, 아쉽게도 난 자세한 건 말해줄 수 없어. 설령 언젠가 너와 모든 것을 나누는 날이 온다고 해도 이건 내 유일한 비밀이야.

	博士，你不用去考虑如何和我打好关系，对我来说，友情、亲情、爱情，我不讨厌，但并不需要......不过，呵呵，即使我这么说，你也不会放弃吧，没关系，你可以尝试，我不会介意的。
	ドクター、どうやって私といい関係を築くか考えこむ必要はないよ。私に言わせれば、友情も、家族愛も、恋も、嫌いじゃないけど不要なものさ。……でも、ふふ、こう言っても君は諦めないんだろうね。私は気にしないから、試してみるといいよ。
	Doctor, you don't need to concern yourself with how to have a good relationship with me. For me, friends, family, and love… I have nothing against them, but I don't need them either. Heh, not like that's going to stop you from trying, right? Well, I don't really mind, so give it your best shot~
	박사, 어떻게 나와 좋은 관계를 구축할지 고민할 필요는 없어. 내 입장에선 우정도, 가족애도, 사랑도 싫지는 않지만 필요 없는 거거든…… 하지만, 후후, 이렇게 말해도 넌 포기하지 않겠지. 난 신경 안 쓸 테니까, 시도해보지그래.

	我回来......嗯？博士，难道你在等我吗？而且茶几上的这些点心......好吧，这可真是盛情难却呢，那么作为谢礼，我就为你讲一讲，在这次送货中，发生了什么有趣的事吧。
	ただい……ん？まさかドクター、ずっと私のことを待ってたの？お菓子まで用意して……わかった、ここまでしてもらっちゃ断れないな。ちょっとしたお礼に、今回の配達中に起こった面白いことを話してあげようか。
	I'm back… Huh? No way, Doctor, were you seriously waiting here for me the whole time? You even brought snacks… Hah, all right. If you're going to go this far, I guess I can't turn you down. As thanks, I'll tell you about something interesting that happened on a delivery run.
	다녀왔…… 응? 설마 박사, 계속 나를 기다린 거야? 과자까지 준비하고…… 알았어, 이렇게까지 한다면 거절할 수 없지. 약간의 답례로 이번에 배달하면서 있었던 재미있는 일을 이야기해줄까.

	......原来如此，当我想到有你这样一个朋友时，那股油然而生的喜悦并不虚假。收回前言，博士。或许，我并不是不需要这样的温暖。
	……なるほどね。私にも君という友人がいて……このこみ上げる喜びは本物みたいだ。今まで色々言ったことを撤回するよ、ドクター。私にもこんな温もりが必要なのかもしれないな……。
	…I see now. When I thought of having a friend like you, the spark of joy I felt wasn't fake after all. Scrap what I said before, Doctor. Maybe I do need a bit of warmth in my life.
	……그렇구나. 내게도 너라는 친구가 있어서 내가 더는 혼자가 아니라는 사실을 받아들일 때의, 이 벅차오르는 오르는 기쁨은 진짜인 거 같아. 지금까지 했던 이런저런 말들을 철회할게, 박사. 나에게도 이런 온기가 필요한 걸지도 모르겠네……

	......呵呵，祝你好梦，博士。
	……ふふ、いい夢を。ドクター。
	Hehe… Sweet dreams, Doctor.
	……후후, 좋은 꿈 꾸길. 박사.

	你好，博士，我是莫斯提马。你应该听大帝说过，我不受罗德岛与企鹅物流的合约约束，可以自由行动。不过，闲时我也会在罗德岛逗留。那么，请多指教。
	こんにちは、ドクター。私はモスティマ。コーテーから聞いてるかもしれないけど、私はロドスとペンギン急便の契約対象外だから、自由に行動できるんだ。でもまぁ、暇な時にはロドスにいさせてもらうよ。それじゃ、よろしくね。
	Hey there, Doctor. You might've heard from Emperor that I'm not bound by the contract between Penguin Logistics and Rhodes Island, and can therefore act independently. Having that said, I'll probably be staying here anyway when I'm not busy, so I'll see you around~
	안녕, 박사. 난 모스티마야. 엠퍼러한테 들었을지 모르겠지만, 난 로도스 아일랜드와 펭귄 로지스틱스의 계약 대상이 아니라서 자유롭게 행동할 수 있어. 하지만 뭐, 한가할 땐 로도스 아일랜드에 있을게. 그럼, 잘 부탁해.

	就让我看看，罗德岛的作战方式吧。
	見せてもらうよ、ロドスの戦い方というものを、ね。
	Let me see how Rhodes Island fights.
	한 번 볼까, 로도스 아일랜드의 전투 방법이라는 걸 말이야.

	博士，依赖我可不是一个好选择。
	ドクター、私を頼るのは良い選択とは言えないよ。
	Doctor, relying on me isn't a very wise decision.
	박사, 나를 의지하는 건 좋은 선택이라곤 할 수 없어.

	博士，听说你想看我使出全力。保险起见，我先问一句——我不用去在乎赔偿问题吧？
	ドクター、私が全力を出すところを見たいって？念のため先に聞くけど……そのあとの弁償とかは気にしなくていいよね？
	Doctor, you really want to see me go all out? Just for the record, I'd like to ask - I won't have to worry about paying for the collateral damage after this, right?
	박사, 내가 전력을 다하는 걸 보고 싶다고? 혹시 몰라서 미리 묻는데…… 끝난 후의 변상 같은 건 신경 쓰지 않아도 되지?

	来了。
	オッケー。
	They are coming.
	오케이~

	嗯......抱歉，可以让大家自由行动吗？
	うーん……ごめん、みんな自由行動で良い？
	Hmm... Sorry, but why don't we let everyone do their own thing?
	으음…… 미안, 다들 알아서 행동하는 걸로 해도 되지?

	这个地方的话......我来带路吧。
	ここなら……私が先導しよう。
	If this is the place… I'll lead the way.
	여기라면…… 내가 앞장설게.

	速战速决吧。
	速戦即決にしよ。
	Let's get this started.
	속전속결로 가자.

	嗯哼？
	んん？
	Hm?
	으응?

	呵呵......
	ふふん……。
	Ahah...
	후후……

	天气不错。
	いい天気だね。
	Nice weather out here.
	날씨가 좋네.

	风景不错。
	悪くない眺めだ。
	Not a bad view.
	나쁘지 않은 경치야.

	七分力应该差不多了吧。
	七割くらいの力で十分かな。
	Seventy percent-ish should do the trick.
	70% 정도의 힘으로 충분하려나.

	差不多该结束了吧？
	そろそろ終わりかな？
	Isn't it about time to wrap things up?
	슬슬 끝인가?

	虽说无冤无仇，不过这就是生活呢。
	君たちには何の恨みもないけど、生きるとはそういうものさ。
	I have nothing against you guys, but this is just a part of life.
	너희에겐 아무런 원한도 없지만, 산다는 건 그런 거야.

	结束后吃点什么好呢？
	終わったら何食べよっかな～。
	What should we get to eat after this?
	끝나면 뭐 먹을까~

	偶尔追求一些刺激，也是不坏的选择。
	たまには刺激を求めてみるのも悪くないね。
	Some thrill-seeking every now and then isn't half bad either.
	가끔은 자극을 추구해 보는 것도 나쁘지 않네.

	嗯？我还以为会漏掉几个。
	ん？少しは討ち漏らすかと思ったけど、うまくいったみたいだね。
	Hm? I thought I missed a few, but I guess that's a job well done.
	응? 조금은 놓칠 줄 알았는데 잘 된 모양이야.

	信使一般不会关注战斗的结果，只要活着，就是胜利。
	トランスポーターにとって、戦いの結果なんてどうでもいいんだ。生き延びさえすれば勝利だからね。
	For a transporter, the results of a battle don't really matter. Just surviving is enough of a victory.
	전달자에겐 전투 결과 같은 건 어찌 되든 상관없어. 살아남기만 하면 승리니까.

	团队协作......对我来说果然还是有些陌生啊。
	チームプレー……やっぱり私にはちょっとよくわからないな。
	I guess I don't get this whole 'teamwork' thing after all...
	팀플레이…… 역시 난 잘 모르겠어.

	我可以四处逛逛吗？
	ぶらぶらしてきていい？
	Mind if I go wander around?
	좀 돌아봐도 돼?

	嗯？
	ん？
	Hmm?
	응?

	来聊聊天吧，博士。
	ちょっとおしゃべりしようか、ドクター。
	Let's have a chat, Doctor.
	잠깐 수다나 떨까, 박사?

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，今天过得好吗？
	ドクター、ご機嫌いかがかな？
	How's your day going, Doctor?
	박사, 요즘 어때?
