ID:
	char_479_sleach

CV:
	琴柳

干员代号\Name:
	户松遥

招聘合同\Character Usage:
	执旗手琴柳，从小丘郡来到罗德岛。

合同描述\Character Description:
	信仰不灭，旗帜永在。

信物\Potential Item:
	一小截风干了的柳枝。每一粒嫩芽都很完好，仿佛只要沾了水，就还能蓬勃生长。

天赋\Talents:
	不退之旗

技能\Skills:
	支援号令·γ型
	支援指令γ
	Support γ
	지원지령γ

	信仰传承

	光辉旗帜

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】琴柳
	【性别】女
	【战斗经验】两年
	【出身地】维多利亚
	【生日】5月31日
	【种族】瓦伊凡
	【身高】166cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

———————————————————————————————

	客观履历 :
	前维多利亚仪仗队执旗手，服役于维多利亚小丘郡地方部队，经历战乱后，由小丘郡办事处负责人引荐，成为罗德岛合作干员。接受过维多利亚军的基础训练，体能优异，在各类任务中展现出了强大的支援能力。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员琴柳没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.19u/L
	干员琴柳甚少接触源石。
	
	在被脏弹轰炸过的废墟里跑了那么多个来回，琴柳小姐的指标竟然还这么稳定！除了原本身体就很健康以外，小丘郡办事处的大家也确实很好地教了她防护技巧吧......
	——医疗干员苏苏洛

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	在维多利亚，一名普通士兵想要成为仪仗兵，往往需要经过严苛的选拔。因此，许多人第一眼看到琴柳小姐，都会被她出色的外表与仪态吸引。但干员们最喜欢的，还是她极具亲和力的性格。琴柳小姐会不厌其烦地将自己的护肤和美发秘诀分享给感兴趣的干员，并在好奇的孩子们面前表演过好几次掌旗行进。除此之外，她迅速加入了由古米等人发起的烹饪爱好小组，亲手制作了一大批维多利亚特色点心，在随后的美食节上收获了诸多好评。
	然而，如果查看下琴柳小姐在罗德岛上的时刻表，大家就会发现，她一天中的绝大部分时间都花在了训练场上。有多名教官对她训练时的拼命程度留下了深刻印象。教官坚雷反馈，她的训练强度已经到了有些危险的地步，可是结合本人意愿及医疗部门对瓦伊凡身体素质的综合评估，这份超量训练计划还是继续了下去。
	连续几次测试结果显示，琴柳小姐的战斗能力正在迅速提升，加上原本的军人基础，她无疑会在短时间内成长为一名出色的作战干员。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	在填写入职申请表的时候，琴柳小姐特地提出了想再多花一点时间思考的请求，一天之后，她才写下了现在这个代号。
	“这是柳树的意思，我查了很久资料，希望没有拼写错误。”当时她这样说道。
	据她所说，她选择的这种拼写方式，是源自一种名叫塔拉语的古老语言，而非她熟悉的现代维多利亚语。从资料来看，琴柳小姐出生于一座维多利亚南部沿湖城市，与塔拉地区并无关联。她本人的所有塔拉语相关知识，全部来自一名在小丘郡当地结识的朋友。她说，在塔拉地区，每年春天的节日里，人们会用刚刚长出新芽的柳枝来装点街道和雕像。在小丘郡服役的每一年里，她都会与这位好友一起去郊外的农用地块挑选最合适的柳枝，来完成这件颇具纪念意义的事。虽然琴柳小姐并没有明说她这位朋友如今的去向，但根据小丘郡事件相关报告中的记载，那座城市已在战争中沦为废墟，她的好友也极有可能已经遭遇不幸。
	在小丘郡的经历无疑改变了琴柳小姐对许多事情的看法。她如此急迫地提升自己的作战能力，可能正是源自她没能阻止悲剧发生的遗憾。好在这份遗憾并没有令她沉浸在悲痛之中，更没有让她走上复仇之路，而是成为了她蜕变的契机，也给予了她前进的力量。毕竟，琴柳小姐会选择这个代号，无疑寄托了小丘郡能在灰烬中重生的希望。

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	【小丘郡事件报告摘录】
	......我们没有想到，真正的挑战发生在撤离小丘郡之后。
	在我们即将进入半岛郡之前，运输车遭遇了一次袭击。攻击我们的人打扮普通，但我们都能认出来，他们一定是深池的人。车和通信设备都毁了，我和弗雷德受了伤，碎纸机更是差点送命。是简妮硬把我们一个个地从废铁底下扒了出来，走到商道上拦了一支商队，好说歹说借了一辆货车，才救了大家的命。
	那位病人全程都没有醒。奇怪的是，在那次攻击之后，敌人也没再追上来。他们仿佛只是确认了下病人是不是真的和我们在一起，又试探了下我们究竟有几分实力。在被座椅压得动弹不得的时候，我本以为我们死定了。他们可是杀了Outcast女士！我们几个人，就算真的拼上性命，又怎么可能有她十分之一的实力？
	......
	最后，我想推荐简妮，我是说随我们回舰的简·薇洛小姐正式加入罗德岛。我早就在路上确认过她的意愿。原本最合适的推荐人应该是Outcast女士——怀着无比沉痛的心情，我替代她说出这些话。薇洛小姐和我们一起，在小丘郡救了很多人，未来她还有机会救更多人。无论是从品性还是能力来看，她都很适合成为我们的同行者。
	——罗德岛驻小丘郡办事处负责人奥利弗·伯纳德提交的报告

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	琴柳小姐并没有对任何人明说，但毫无疑问，她始终都在做着回到维多利亚继续战斗的准备。
	与风笛小姐不同的是，她并不认为这是她的职责。从她决心离开军队的那一刻起，她就已经不再把自己当作维多利亚军人看待。事实上，她非常适应罗德岛干员这一新的身份，并很快就积极投入了各类作战或非作战的任务中。她不止一次提及已故的精英干员Outcast女士对她的影响。回到维多利亚，对她来说，更像是一种使命。她信仰着心中的正义，下定决心要尽一切努力，去对抗这些带给她惨痛回忆的恶行。
	很快，在得知风笛小姐也来到罗德岛之后，她第一时间去找了风笛。两人长谈了一整夜，第二天她便提出了可能会在近期暂时离舰的申请。她明白，回去的时机就快到了。
	
	“从小丘郡事件透露出来的信息来看，塔拉地区的局势已经到了一触即发的地步。如果他们的领导者不是德拉克，那么冲突爆发的时间点或许会被延后十年，但整体态势并不会发生改变。
	维多利亚数百年来延续的对塔拉人的种种政策给今天的战火带来了必然性。可回顾历史，在被迫分割了一半权力给阿斯兰之后，原本主宰着整个维多利亚的德拉克王室，必然不可能放任另一支同族安稳地统治三分之一的国土。而其他不得不与新晋贵族分享利益的贵族们，同样不会放过压榨这一地区的原住民以弥补损失的机会。
	我并不认为这会是一场局部冲突。我只能说，这场战争，或许将彻底改变维多利亚这个国家。至于这对我们接下来的伦蒂尼姆行动有没有好处？别忘了，我只是个给大家补补历史课的老师而已。”
	——海帕提亚于某次历史课后的答疑录音

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	早在小丘郡，琴柳小姐就常常活跃在罗德岛办事处，帮助处理了大量事务，宛如一名编外人员。把这段经历纳入考量之后，她的快速晋升并没有招致任何反对。
	作为一名生活在维多利亚的萨尔贡移民，又拥有着敏感细腻的天性，琴柳小姐从未真正忽视少数群体想要在这片大地上立足有多难。无论她自己有没有意识到，她一直以来对受压迫者的共情正来源于此。而在她对自身与这些人的差异有了更清醒的认知之后，她在任务中毫无顾忌地向流着鲜血的感染者孩童伸出的手，甚至更显得可贵。
