ID:
	char_150_snakek

干员代号\Name:
	蛇屠箱
	クオーラ
	Cuora
	쿠오라

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛重装干员蛇屠箱，将为小队提供坚实可靠的防御。
	ロドス重装オペレータークオーラ、チームの頼もしい盾となる。
	Cuora, Defender Operator of Rhodes Island, will provide reliable defense for the squad.
	로도스 아일랜드 디펜더 오퍼레이터 쿠오라. 팀에 든든한 방어를 제공합니다.

合同描述\Character Description:
	变得很硬，超级超级硬。
	硬くなった。めちゃくちゃ硬い。
	Yeah, it's time to get sturdy. Real sturdy.
	단단해졌다. 그것도 엄청나게.

信物\Potential Item:
	普通的棒球棍，棍身歪歪扭扭地写着数位知名球手的签名。虽然，也许，大概，即使签名是模仿的，想要分享的心情却是真实的。
	普通のバット。有名選手のサインがいくつかグネグネと書かれている。もしかしたら、おそらく、きっと、たとえサインが偽物だとしても、心遣いは本物だ。
	A normal baseball bat bearing the illegible autographs of several famous players on it. Maybe, perhaps, those signatures are fake, but the desire to share them is real.
	평범한 야구방망이. 유명 선수의 사인이 몇 개 구불거리는 필체로 적혀 있다. 혹시, 아마도, 분명, 설령 이 사인들이 가짜라고 해도, 여기에 깃든 마음만큼은 진짜다.

天赋\Talents:
	防御专精
	防御エキスパート
	Defense Specialist
	방어 전문가

技能\Skills:
	防御力强化·β型
	防御力強化β
	DEF Up β
	방어 강화β

	壳状防御
	シェルガード
	Shell Defense
	쉘 디펜스

语音\Voices:
	我来啦！棒球和桌上游戏，挑一个来玩吧？诶？工作中？
	わーい、来たよー！野球とこのボードゲーム、どっちで遊ぶ？……はれ？お仕事中？
	Here I am! What should we play, baseball or boardgames? Oh, you're working?
	와~ 나 왔어~! 야구랑 보드게임 중에 뭐 하고 놀까? …… 어? 일하는 중?

	你问我，我是在哪儿出生的？唔，嗯......不太清楚。管它呢！
	ボクの生まれたとこ？えーと、うーんと……よくわかんない。まぁいっか！
	Where was I born, you ask? Hm, no idea. But it doesn't matter, right?
	내가 태어난 곳? 에… 음…… 잘 모르겠네. 뭐 어때!

	你好，罗德岛老师！嗯......好像你不是叫这个名字？
	こんにちは、ロドス先生！はれ……こんな名前だっけ……。
	Hello, Sir Rhodes Island! Oh, that's not your name?
	안녕 로도스 선생님! 어라…… 이름 이게 맞나…… 

	唔，我今天的工作是什么来着？是不是要抓一些细长的生物？
	うーんと…。今日のお仕事なんだっけ？細長い生き物を捕まえることかな？
	Hm, what's my assignment today? To capture some sleek, long animals?
	음…… 오늘 업무 뭐였더라? 길쭉한 생물을 잡는 거였나?

	不行！不要敲我的背包！啊，对不起，我不是冲你生气，不小心一点的话，手会受伤的。让我来给你演示一下！
	ダメぇ！背中のリュックは叩かないで！あ、ごめんね。怒ったわけじゃなくて、気をつけないと、怪我しちゃうから。いま見せてあげるね！
	Stop! Don't knock on my backpack! Oh, sorry, I'm not mad, I'm just worried. If you're not careful, you could hurt your hand! Here, let me show you how it's done.
	안돼! 등에 멘 가방은 때리지 마! 아 미안, 화난 건 아니고, 조심하지 않으면 다치니까 그래. 지금 보여줄게!

	以后谁要是敢欺负你，我就用球棍扁他们！呃，还、还真有？其实我对打架不太在行，嘿嘿......
	ドクターをいじめる人がいたら、ボクがこのバットでボコってあげるよ！……は、はれ？本当にいたの？あ、あのボク、本当はケンカとかよくわからないんだ。えへへ……。
	If anyone dares to hurt you, I'll smash them with a baseball bat. Oh, uh... so... there really were people who hurt you? Um... actually, I'm not that good at fighting, haha...
	박사를 괴롭히는 사람이 있으면, 내가 이 배트로 때려눕혀 줄게! …… 어, 어라? 진짜 있었어? 이, 있잖아 나, 실은 싸움 같은 거 잘 몰라. 에헤헤…… 

	我啊，喜欢花一天时间从街头走到街尾，一边晒太阳一边观察行人，然后......然后就迷路啦！
	ボクね、一日かけて街をお散歩するのが好きなの。日向ぼっこして～、歩いてる人を見て～、そしたら……いつのまにか迷子になっちゃうんだ！
	I love spending the whole day just walking down the street, people-watching and enjoying the sunshine... even though I always get lost that way!
	난 하루 온종일 거리를 산책하는 걸 좋아해. 햇빛도 쐬고~ 걸어 다니는 사람 구경도 하고~ 그러다 보면…… 어느새 또 미아가 되어버리지만!

	帮我看病，还给我住的地方，博士真是个好人......
	ボクの病気を診てくれて、住むところもくれて、ドクターは本当に優しいね……。
	You helped cure me, and gave me a place to live... you're really such a kind person...
	내 병을 진찰해주고, 살 곳도 내어주고, 박사는 정말 상냥하네…… 

	博士是我的哥哥？还是姐姐？没关系，哪种都行！......就算你赶我走，我也是不会离开的！反正我也走不了多远嘛。
	ドクターはボクのお兄ちゃん？…それともお姉ちゃん？まぁどっちでもいいか！とにかくドクターはボクの一番大切な家族なの！ボク、決めたの。ドクターに出てけって言われても、ボクはここにいるんだ。どうせ遠くまで行きたくても行けないしね。
	Are you my big brother? Or big sister? Ah, whichever you are, it's fine! I'm not leaving you even if you throw me out! It's not like I can walk far, right?
	박사는 나보다 형이야? … 아니면 언니야? 뭐 어느 쪽이든 상관없어! 어쨌든 박사는 내 가장 소중한 가족이야! 나, 이미 결정했어, 박사가 나가라고 해도, 난 여기 있기로 말이야. 어차피 멀리 가고 싶어도 못 가는걸.

	博士没时间理我，我一个人玩会儿吧......
	ドクターがかまってくれないから、ひとりで遊んじゃおっと……。
	Oh, Doctor is busy. I'll just play with myself then...
	박사가 안 놀아주니까, 혼자서 놀아야겠다…… 

	欸？这里是什么地方？我是谁？
	はれれ？ここはどーこー？ボクはだーれー？？？
	Hm? Where am I? Who am I?
	어라라? 여긴 어~디? 나는 누~구???

	变硬！除了变硬我什么都不会！
	ガチガチに硬くなるよ！ボク、硬くなることしかできないの！
	My skin can harden. It's my only special skill!
	엄~청 딱딱해질 거야! 나, 딱딱해지는 거 밖에 못하니까!

	晋升？我不懂啊......比起这个，再玩一会儿吧，我们两个一起！！
	しょーしん？よくわからない。それより、もうちょっと一緒に遊ぼうよ！
	Promotion? What's that? Let's just play! Come on, play with me!
	승~진? 잘 모르겠다… 그러지 말고, 좀 더 같이 놀자!

	博士博士，我不在乎什么新职位哦，我只要每天都有博士陪伴着我就好了，你能答应我吗？
	ドクター、ドクター！ボクえらくなるのとか、別にどうでもいいよ。ドクターがずっと一緒にいてくれればそれでいい。いいよね？
	New position or not, I don't really care. All I want is to be by your side every day. Can you grant me this tiny wish of mine?
	박사, 박사~! 난 더 높은 자리로 올라가는 거 따윈 아무래도 상관없어. 박사가 늘 함께 있어주면 그걸로 족해. 같이 있어줄 거지?

	有很多朋友在这里呢！
	お友達がたくさん！
	I've got lots of friends here!
	친구가 잔뜩!

	大家一起出发吧！
	みんな、ボクと一緒にきて！
	Let's go!
	다들, 나랑 같이 가자!

	大家一起的话，一定没问题的！
	みんなが一緒なら、大丈夫だよ！
	We'll be fine if we're all together!
	모두와 함께라면, 괜찮아!

	大家一起玩吧！
	みんな、一緒に遊ぼう！
	Let's play!
	우리 다 같이 놀자!

	是——
	はーい。
	Here!
	네~

	博士！
	ドクター！
	Doctor!
	박사!

	来吧来吧！
	オラオラー！
	Come on! Come on!
	이야야압!

	你们这些笨蛋！我才是你们的对手！
	おバカさんたち！ボクが相手だよ！
	Dummies, your real enemy is over here!
	이 바보들아! 내가 상대해주마!

	没用没用没用！
	無駄無駄ー！
	Useless! You're all useless!
	소용없어~!

	来陪我玩玩吧！
	ボクと遊ぼう！
	Come on, play with me!
	나랑 놀자!

	这是我的主场！
	ここがボクのホームだよ！
	This is my playground!
	여기가 내 홈이야!

	绝对不会后退的！
	一歩も引かないよ！
	I won't back down!
	한 발자국도 물러서지 않겠어!

	很难吗？感觉和平时的战斗也没什么区别啊？
	難しかった？いつもと変わらないよ？
	Was that tough? I don't feel like it's much different from any other battle.
	어려웠어? 평소랑 똑같은데?

	全垒打！！
	ホーーームラーーーン！！
	Homerun!
	호~옴~러~언~!!

	安打！
	ヒットだよ！
	Safe!
	안타!

	呜啊啊啊啊......出局了....
	うわぁぁぁん……アウトぉ……うう……。
	Aww... strike out!
	으아아아아…… 아웃…… 으으…… 

	别用火球打我哦？
	火の玉を投げないでね？
	Just don't throw fireballs at me!
	파이어볼은 던지지 없기다?

	哇，好玩！
	わーい、面白～い！
	Wow, fun!
	와아~ 재밌어~!

	博士，博士！再稍微玩一会儿吧？就一小会儿！
	ドクター、ドクター、もう少しだけ遊ぼう？もう少しだけ！
	Doctor! Doctor! Can we play a little bit longer? Just a little bit!
	박사, 박사~ 좀만 더 놀면 안 돼? 좀만 더어!

	明日方舟。
	アークナイツ！
	Arknights.
	아크나이츠!

	博士！你好！
	ドクター！こんにちは！
	Doctor! Heya!
	박사! 안녕!
