ID:
	char_201_moeshd

干员代号\Name:
	可颂
	クロワッサン
	Croissant
	크루아상

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流特派物流人员可颂，愿意作为重装干员，为罗德岛提供可靠的防御力量。
	ペンギン急便派遣物流スタッフ・クロワッサン、重装オペレーターとして、ロドスの頼もしい盾となる。
	Croissant, special agent of Penguin Logistics, is willing to provide reliable defensive power for Rhodes Island as a Defender Operator.
	펭귄 로지스틱스의 특파 물류 담당 크루아상은 디펜더 오퍼레이터로서 로도스 아일랜드에 믿을만한 방어 전력을 제공해줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	商场即战场！所有的锻炼和积累，都是为了这一天！
	商業をなめるな！鍛錬を積み重ねてきたのは、この日の為に！
	Business is like a war without bullets! All the training and hard work has lead to this day!
	장사도 전쟁! 그동안 쌓아온 훈련과 포인트는, 전부 이날을 위해서다!

信物\Potential Item:
	一张设计得十分少女的名片。比起寻常名片多出了一个收款码和“请多惠顾~”的字样。
	素敵なデザインの名刺。特徴的なそれには、ショップコードと「ご愛顧のほど、どうぞよろしゅう！」という一言が載っている。
	A business card with a cute style. Different from normal ones, it has a QR code for receiving money and a remark 'Thank You!'
	굉장히 소녀스러운 디자인의 명함. 보통 명함보다 바코드가 하나 더 표시되어 있고, "이용해주셔서 감사합니데이~" 라고 적혀있다.

天赋\Talents:
	奇迹力场
	ミラクルフィールド
	Miracle Field
	미라클 필드

技能\Skills:
	自动防御
	防御態勢
	Auto Defense
	자동 방어

	磁爆锤
	テスラハンマー
	Magnetic Hammer
	마그네틱 해머

语音\Voices:
	放心吧老板，不论在哪儿我都是您生命安全的保障！对了对了，每次行动前要扫一下这里的码，别忘记哟~
	旦那さんがどこ行っても、安全はこのウチが保証するでー。それよりな、作戦前には内金をよろしく～、忘れたらアカンで。
	This here Croissant guarantees yer safety no matter where ya headin', Baws! Oh, 'n payment's upfront! 'Member that!
	사장님이 얼로 가도, 안전은 마 내가 확실히 보증해주께~ 그것보다, 작전 전에는 선입금 부탁한데이~ 잊어버리면 안돼~

	努力工作，赚取报酬，都是为了提升自己的生活品质嘛。
	仕事頑張って、よーさん稼いで、ええ暮らしせなアカンな。
	Make a buncha money by workin' yer butt off! We can't be livin' in no poverty, after all!
	일 열심히 하고, 돈도 어마어마하이 벌고, 잘 묵고 잘 살아야지 않겠나?

	大家的装备都在闪闪发光！好想摸一下啊～
	なんや、どいつもこいつも装備がピカピカやないかい！ちょっとウチにも触らせてーな。
	Yer kiddin'! All yer folks done got such shiny gear on 'em! Lemme have a touch too!
	뭐고, 이놈도 저놈도 장비가 삐까뻔적하네! 내도 좀 만지게 해도!

	我最喜欢新装备了！无论是看到什么都好想买下来啊。就这样，我陷入了无止境的购物漩涡......
	新しい装備っちゅーもんは、ホンマええもんやわ。ウチなんかすぐ買うてしまうわ。これが沼っちゅーもんやな。
	Boy, I really love orderin' new gear! Feels like I bought 'nuff stuff to fill the whole depot! This what they call a 'shoppin' addiction'?
	새 장비란 게 참 좋은 물건이제. 내같은 사람은 고마 눈깜짝할세에 사삔다니까. 이게 '늪'이란 거구만… 

	为了补贴每个月的花销，我会经常搜集些货物，做点小生意！当然，可都是些物美价廉的好东西哦！
	毎月毎月、ホンマお金掛かるねん。せやからな、財布の足しにええもん集めて商売してるねん。安くてええもんばかりやで！
	Every month there's more 'n more bills to pay... 'n that's why I sell some stuff I find on the side! Everythin' I got is cheap 'n high quality!
	매달 매달 돈이 억수로 많이 든다 아이가. 그래가 지갑에 보탬 좀 되라꼬 좋은 물건들을 모아서 팔고 있지. 다 싸고 좋은 물건들이데이!

	这也是运货，那也是运货，既然都是运货，我当然更愿意搬运些好用的东西，或者美味的食物！
	どうせ物運ぶんなら、使いやすいもんや美味いもん、そっちを運びたいわ！
	If we've gotta transport stuff, might as well pick the easy-to-use and yummy-yummy stuff!
	어차피 물건 옮길꺼면 쓰기 편한거나 맛있는 거, 그런 걸 쫌 옮기고 싶데이!

	老板老板，我找到了特别好吃的东西哦！来尝尝看吧？哼哼，除了装备之外，我可最喜欢美味的食物了！
	旦那さん旦那さん、ウチなんやエライ美味しそうなモン見つけてんけど食べてみーへん？ウチな、ええ装備の次に美味しいもんが大好きやねん。
	Baws, Baws! Found this here heckin' tasty thing lyin' around, ya want a bite? Ya ask me, the only thing second to gud gear is gud food!
	사장님 사장님, 내가 그 뭐고, 겁나 맛있는 걸 찾았는데 한 번 먹어볼래? 내가, 좋은 장비 다음으로 제일 좋아하는 게 맛있는 거거든.

	老板！要不要来看看我刚进的一批货？潮款服装，日用工具，办公用品，武器装备，应有尽有哦！买的越多，折扣越大哦！
	旦那さん、ちょっと寄っていかへん？ウチが仕入れたもの見ていってな～。シャレオツな服に、日用品から事務用品、装備までなんでもあるで～。いっぱい買うてくれたら、まけたるで。
	Baws, c'mere for a sec, will ya? Take a look at my wares! From fancy clothes 'n everyday items to office supplies and gear, ya name it, I've got it! Buy in bulk 'n ya get a discount!
	사장님, 잠깐 들렀다 안 갈래? 내가 사온 거 좀 봐봐~ 때깔나는 옷은 물론이고, 일용품부터 사무용품 그리고 장비까지, 마 뭐든지 다 있다 안카나~ 마이 사주면 디씨해주께.

	老板，谢谢您！为我介绍了这么多的工作！托您的福，以前买不起的东西，现在我都负担的起啦！您是最好的老板！最喜欢您了！
	旦那さんには、ホンマ感謝やわ。仕事をめっちゃ回してくれはったおかげで、ウチ、欲しいもんみーんな買えてん。ホンマ旦那さん最高やわ！ウチ、大好きやねん！
	Baws, ya deserve a huge thanks! Thanks to yer work referrals, I can buy all the stuff I ever wanted! Yer the best, Baws! I love ya!
	사장님한테는 진짜로 감사하고 있데이. 일 빡세게 돌려준 덕분에 내, 원하는 거 전부 살 수 있었다 아이가, 진짜 사장님 최고! 내 사장님 진짜로 좋아한다!

	哎呀~这个月也完蛋了......
	あちゃ～。アカン、今月もピンチやねん……。
	Aw shucks, this gon' be 'nother frugal month...
	아이고야… 안 되겠는데, 이번 달도 개털되뿟네… 

	我是可颂。老板您的运气可真好，能得到我这样安全可靠刀枪不入的优质干员！另外，现在雇佣我的话，还可以给您打八折哦！
	ウチはクロワッサン。旦那さんは運のええお人やな～。ウチみたいに優秀なんは、なかなかおらんでー。丈夫で長持ち、おまけに料金二割引にしたるわ！
	My name's Croissant, and by golly yer in luck, Baws! Ya won't find many as good at their trade as I am! I'm strong, last forever, 'n if ya hire me right now, ya get a 20% discount!
	내는 크루아상, 사장님은 운이 엄청 좋은 사람이네~ 내처럼 우수한 사람은 좀처럼 없다 아이가. 튼튼하고 끈기 있고… 덤으로 요금은 20% 깎아주께!

	变强的话，就能接到更多工作了吧~
	なんや強なったら、もっとええ仕事できそうやな～。
	I reckon I'll get more work if I get stronger!
	이래저래 쎄지면, 더 좋은 일을 할 수 있겠지~

	多亏了老板，我才能得到这么好的岗位，太感谢您了！
	旦那さんのおかげで、ええ仕事ができてるねん。ほんま感謝やわ。
	Thanks much for helpin' me get my hands on better work, Baws!
	사장님 덕분에 일도 잘 하고 안 있나, 정말로 고맙데이.

	老板老板，您发的奖金，我可没有乱花哦。快看快看，这些都是用来保护您的新装备！
	旦那さん旦那さん、もらったボーナス、めっちゃ有効活用してるねん。な、な、ほら見て見て、旦那さんを守るための装備更新に使ってん！
	Baws, Baws, I made good use of that there bonus ya gave me! Check it out, I done gotten new gear to protect ya better from now on!
	사장님 사장님, 보너스 준 거 진짜 유용하게 잘 쓰고 있데이. 자 자 봐봐라, 사장님 지켜줄라고 장비 업그레이드 하는데 썼다 아이가!

	防卫就交给我吧！
	警備ならまかしとき。
	Leave the defense to me!
	경비라면 맡겨만 도!

	大家！让我们漂漂亮亮地完成这次工作吧！
	みんな、この任務、完璧に果たしてみせるで！
	Listen, y'all! Let's do this here mission flawlessly!
	야들아, 이번 임무, 완벽하게 완수해보자!

	一定给老板一个您满意的战果！
	完璧な戦果をあげてこな！
	We'll be back with the best results ya ever seen!
	완벽한 성과를 가꼬 올끼다!

	敌人给咱们送装备来了！
	なぁ、なぁ、敵が装備を届けに来てくれはったわ！
	Look at that, the enemy's comin' to donate their gear to us!
	저 봐봐라, 적이 장비를 가져다주러 왔구만!

	什么什么？
	なんやなんや？
	What can I do ya for?
	뭐고 뭐고?

	让我试试新装备吧！
	新しい装備試させてもらうわ！
	Time to try this here new gear!
	새 장비를 시험해보까!

	嘿咻！
	よっこらしょっと！
	H'all righty!
	영차~!

	到了！
	着いたで～！
	Here we are!
	도착했데이!

	停下！
	ストップ！
	Stop!
	스톱!

	此路不通！
	ここは通さへんで！
	Ya ain't gettin' through me!
	여긴 못 지나간다!

	雷霆一击！
	サンダークラップや！
	THUNDERCLAP!
	썬더클랩이다!

	这招对我没用！
	そんなもん、ウチには効かへんし！
	That ain't gon' work on me!
	그런 거, 내한테는 안 통하거든!

	敌人有没有掉落宝箱什么的呢？
	敵の連中、なんか宝箱とかええもん持ってへんかな？
	Ya reckon the enemy dropped a treasure chest or somesuch?
	적 아들, 뭔가 보물상자 같은 좋은 것 좀 안 갖고 있을랑가?

	耶～任务完成！
	やったー、任務完了や！
	Yeehaw! Mission accomplished!
	아싸~ 임무완료다!

	欸，敌人逃跑了，我的业务信誉又要下跌啦......
	アカン、敵逃してもーた。ウチのクチコミが下がってまうわ……。
	Dagnabbit... the enemy got away! My reputation's gon' suffer...
	아이고야, 적 노치뿟네. 내 평판이 떨어지겠구만… 

	太糟了，不光输了战斗，还弄丢了钱包......
	しまったわ～。負けてしもたから、財布までなくしてしまったわ……うう……。
	Aw, shucks... My wallet's gon' take a hit from this loss...
	당했다~ 져삐리가, 지갑까지 이라뿟네… 우으으… 

	这里有没有宝箱？
	ここにも宝箱は眠ってるん？
	Ya got any treasure chests hidin' 'round here?
	여기에도 보물상자가 잠들어있을랑가?

	嗯？
	なんや？
	Hmm?
	와?

	老板老板，有什么好东西吗？也给我看一下！
	旦那さん旦那さん、何かめっちゃすごいもんとか持ってへんの？ウチにも見せてーや～！
	Baws, Baws, got any cool stuff on hand? C'mon, I wanna see!
	사장님 사장님, 요즘 뭐 재미난 거 얻은 거 없나? 내도 좀 보여도!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	老板~欢迎光临！
	旦那さん、いらっしゃい！
	Howdy, Baws!
	사장님, 어서온나!
