ID:
	char_230_savage

CV:
	暴行
	サベージ
	Savage
	새비지

干员代号\Name:
	藤村步
	藤村歩
	Ayumi Fujimura
	후지무라 아유미

招聘合同\Character Usage:
	雷姆必拓所属近卫干员暴行，心里总是想着为你和阿米娅做些什么。
	レム・ビリトン所属前衛オペレーター・サベージ、あなたとアーミヤのために最大限のサポートを行う。
	Savage, Guard Operator of Rim Billiton, has always been thinking of doing something for you and Amiya.
	림 빌리턴 소속 가드 오퍼레이터 새비지는 언제나 당신과 아미야에게 무엇을 해줄 수 있을까 생각하고 있습니다.

合同描述\Character Description:
	千万别惹她生气。
	怒らせるな。
	Whatever you do, don't get her mad.
	절대 화나게 하지 말 것.

信物\Potential Item:
	一串蛋白石项链。希望你能把它交付给正确的人。
	オパールのネックレス。あなたがこれを正しい人に渡せますように。
	A necklace made of a string of opals. Hopefully, you will be able to deliver it to its intended recipient.
	당신이 이 오팔 목걸이를 제대로 된 사람에게 전해주기를.

天赋\Talents:
	山谷
	キャニオンガード
	Valley
	산골짜기

技能\Skills:
	强力击·β型
	強撃β
	Power Strike β
	강타β

	微差爆破
	精密起爆
	Precise Blast
	정밀 타격

语音\Voices:
	ふふ！ドクター、今日は何を手伝えばいい？
	Ahaha, Dr. {@nickname}! What can I do for you today?
	후후! {@nickname} 박사, 오늘은 뭘 도와주면 좋을까?

	わたし、普段の仕事といったら手荒な任務ばっかりで、あれこれ壊したりとか……たまにはこういう書類整理の仕事をやってみるのも悪くないね。
	On a normal work day, I pretty much go around smashing things with my hammer, so it's nice to get to do some paperwork like this every once in a while.
	나, 평소에 하는 일이라면 거친 임무밖에 없거든, 이것저것 부수고 다니는 그런… 가끔은 이런 서류 정리 업무를 해보는 것도 나쁘지 않네.

	レム・ビリトンにいた時は、戦い以外のこともやってたよ。鉱物の採掘とか、電磁法を活用した地質探査とか、それから……難しくてよくわからない？まぁ、簡単に言うと、障害物をぶっ壊して掘り進める仕事！
	When I worked for Rim Billiton, I took care of non-combat related jobs as well. For example, I did some mining and carried out geological surveys using electromagnets and stuff. Hmm... did that sound too complicated? In other words, I smashed up a bunch of stuff and dug up some other stuff!
	림 빌리턴에 있을 땐, 싸우는 거 말고 다른 것도 했었어. 광물 채굴이라던가, 전자법을 활용한 지질 탐사라던가, 그리고… 어려워서 잘 모르겠다고? 뭐, 간단히 말하자면, 장애물을 부수고 파내려 가는 일이야!

	アーミヤちゃんが背負ってるもの、こんなに大きいなんて……少しでも力になれたらいいな……。ドクターも、何か手伝ってほしいことがあったら、絶対言ってね！
	Amiya has a lot on her shoulders. If only I could help share her burden a little... By the way, Doctor, you must be tired too. Don't hesitate to let me know if there's anything you need help with!
	아미야가 짊어지고 있는 게 이렇게 클 줄은… 조금이라도 힘이 될 수 있으면 좋을 텐데… 박사도, 뭔가 도움이 필요하면 꼭 말해줘!

	援護攻撃、進路確保、戦況管理――重装オペレーターみたいにみんなの盾にはなれないけど、わたしなりにみんなを守ってみせる！
	Providing cover, trailblazing, area denial... I might not be able to literally shield my teammates like the Defender Operators, but I can still protect everyone in my own way!
	엄호 공격, 진로 확보, 전황 관리…… 디펜더 오퍼레이터같이 모두의 방패는 되지 못하겠지만, 내 나름대로 모두를 지켜 보이겠어!

	みんなを……ちゃんと守れたのかな？よかった……これからもずっとずっと、ドクターとアーミヤちゃんのそばにいさせてね。
	Did I... manage to keep everyone safe? Thank goodness! Doctor, please allow me to continue to stay with you and Amiya!
	모두를…… 제대로 지킨 걸까? 다행이다… 앞으로도 쭉, 박사와 아미야의 곁에 있게 해줘.

	ドクター、キャベツサラダとキノコパイ、食べる？そうそう、三人分作ったよ。ドクターとわたし、あとはアーミヤちゃんの分！あの子は昔からわたしの作ったパイが大好物なんだよ！
	Doctor, want a cabbage veggie salad with mushroom pies? Yep, I made three servings! Yours, mine, and another for Amiya. She used to love the pies I made!
	박사, 양배추 샐러드랑 버섯 파이, 먹을래? 맞아 맞아, 3인분 만들었어. 박사랑 나, 그리고 아미야 거야! 그 아이는 옛날부터 내가 만든 파이를 정말 좋아했거든!

	鎧球のランニングバックって、チームメイトのために敵陣に切り込んで、道を開いて、その後を仲間に任せて倒れるでしょ！これって、わたしの仕事そっくりじゃない！かっこいいよね！まあ、最後の倒れるくだりはいらないけどね。
	The running backs on the football field are unstoppable. They just keep charging forward in spite of everything, all to clear a path for their teammates. And then they just fall down and leave it to everyone else to finish the job. Isn't that sort of like what I do? It's very cool! I hope I don't have to get tackled though.
	풋볼의 러닝백은 팀원을 위해 적진에 뛰어들어 길을 열고, 그 뒤를 동료에게 맡기고 쓰러지잖아! 이거, 내 일이랑 꼭 닮았지 않아? 멋지지? 뭐, 마지막에 쓰러지는 건 필요 없지만 말이야.

	こうやってドクターとアーミヤちゃんの側にいられるだけで、わたしは満足だよ。記憶は過去の一部に過ぎないけど、未来の可能性は無限大だからね。わたしもアーミヤちゃんも、これからドクターと一緒にもっとたくさんの思い出を創っていくんだ。
	As long as I get to stay with you and Amiya, it's enough for me. Memories belong in the past, while the future is waiting for us to color it in. Amiya and I will continue to create more memories with you in the days to come!
	이렇게 박사랑 아미야의 곁에 있을 수 있는 것만으로 난 만족해. 기억은 과거의 일부에 지나지 않지만, 미래의 가능성은 무한하니까 말이야. 나도 아미야도, 앞으로 박사와 함께 더 많은 추억을 만들어 갈 거야.

	ドクター、もしかして暇？……だったら、わたしと一緒に晩ごはんの材料を買いに行こうよ！
	Doctor, do you have a minute...? Then let's go get groceries so I can make dinner!
	박사, 혹시 한가해? …그러면, 나랑 같이 저녁거리 사러 가자!

	わたしはレム・ビリトンから来たサベージ、よろしくね！ドクターとアーミヤちゃんがここにいるって聞いて、真っ先に駆けつけたよ！ええ？ドクター、何も覚えてないの？そんな！
	I'm Savage, from Rim Billiton. As soon as I got the message from you and Amiya, I rushed right over to see what I could do. Huh? Doctor? You don't remember anything? Wow!
	난 림 빌리턴에서 온 새비지, 잘 부탁해! 박사랑 아미야가 여기 있다고 들어서 곧장 달려왔어! 에에?! 박사, 아무것도 기억 못 한다고? 말도 안돼!

	おー！なるほどなるほどふむふむ……わかったよ！
	Ooh, I see now. Uh huh! I understand everything.
	오오! 그런 거였구나… 흠흠… 알았어!

	ドクターが指揮を執るなら安心だね。ありがとう、ドクターの期待に応えてみせるよ！
	I feel a lot better taking orders from you, Doctor. I won't let you down!
	박사가 지휘 한다면 안심이네! 고마워, 박사의 기대에 보답할게!

	ドクター、心配しないで。どんなに敵が多くても――後ろにドクターがいる限り、目の前にいる邪魔者はわたしが全部打ち砕くから！
	Doctor, don't worry. No matter how many enemies there are, as long as you're with me, I'll smash 'em all!
	박사, 걱정하지 마. 아무리 적이 많아도… 뒤에 박사가 있는 한, 눈앞에 있는 방해물들은 내가 전부 박살 내줄 테니까!

	サベージ、到着！
	Savage, in position!
	새비지, 도착!

	みんな、ちゃんとわたしについてきて！
	I don't want anyone falling behind!
	다들, 나를 잘 따라와!

	突撃開始！
	Begin the attack!
	돌격 개시!

	ターゲットを捕捉！突撃！！
	Target located. Attack!
	타겟을 포착했다! 돌격!!

	準備オッケー！
	I'm ready!
	준비 오케이!

	次の作戦は……？
	What's the next step...?
	다음 작전은…?

	任せて！
	Leave it to me!
	맡겨줘!

	こいつはわたしの獲物よ！
	This one's mine!
	이 녀석은 내 사냥감이야!

	はあーー！
	Roar!
	하아압!!

	Mjolnir-3出力全開！
	Mjolnir-3, full power!
	묠니르-3, 출력 전개!

	楽勝！問題なし！
	Piece of cake!
	간단해! 문제 없어!

	いつでもかかってこい！
	Ready to move!
	언제든지 덤벼!

	ふふーん、どんな厳しい任務も、わたしたちの敵じゃないってことね！
	Hmm, guess no mission is too difficult for us!
	흐흥, 어떤 어려운 임무라도, 우리의 적수는 못 된다 이거네!

	あれ？もう終わったの？楽勝楽勝！
	It's over already? No fun!
	어라? 벌써 끝난거야? 간단하네~!

	……まぁまぁ、及第点かな。
	...I'd give my performance a C.
	……뭐, 합격점이려나.

	ここは危険過ぎるよ！ひとまず引かないと……！
	It's too dangerous here! We have to fall back!
	여긴 너무 위험해! 일단 물러나지 않으면…!

	……ええ？！こんな繊細な作業をわたしに任せるつもり？
	Huh? You're really trusting me to do this kind of detail-oriented work?
	……어어? 이렇게 섬세한 작업을 나한테 맡길 셈이야?

	ん？んんん？
	Hmm? Nnngg!
	응? 으으응?

	今日もお仕事順調順調～！
	All done with work for the day!
	오늘도 업무는 순조롭게~!

	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	ヤッホー！ドクターおはよー！
	Yahoo! Doctor! Good morning!
	야호~! 박사 안녕~!

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】暴行
	【性别】女
	【战斗经验】四年
	【出身地】雷姆必拓
	【生日】6月30日
	【种族】卡特斯
	【身高】160cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】サベージ
	【性別】女
	【戦闘経験】四年
	【出身地】レム・ビリトン
	【誕生日】6月30日
	【種族】コータス
	【身長】160cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Savage 
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 4 years 
	[Place of Birth] Rim Billiton 
	[Date of Birth] Jun. 30 
	[Race] Cautus 
	[Height] 160cm 
	[Infection Status] 
	Non-infected as confirmed by medical examination.

	기본정보 :
	[코드네임] 새비지
	[성별] 여
	[전투 경험] 4년
	[출신지] 림 빌리턴
	[생일] 6월 30일
	[종족] 카우투스
	[신장] 160cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인.

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良
	【战场机动】标准
	【生理耐受】优良
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】标准
	【源石技艺适应性】标准

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】優秀
	【戦術立案】普通
	【戦闘技術】標準
	【アーツ適性】標準

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent 
	[Mobility] Standard 
	[Physical Resilience] Excellent 
	[Tactical Acumen] Normal 
	[Combat Skill] Standard 
	[Originium Arts Assimilation] Standard

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 우수
	[전술 계획력] 보통
	[전투 기술력] 표준
	[오리지늄 아츠 적응성] 표준

———————————————————————————————

	客观履历 :
	暴行，原雷姆必拓矿业公司安保人员。任职期间表现优秀，于破坏硬目标，要员保护等任务中皆有优异表现。
	加入罗德岛后，作为近卫干员于罗德岛某作战小队任职。

	個人履歴 :
	サベージはレム・ビリトン鉱業会社の元安全保障員。在職期間の業務成績は優秀で、ハードターゲットの破壊や要人警護等の任務において全て見事な結果を収めている。
	ロドスに加入してからは、前衛オペレーターとして某作戦小隊に配置されている。

	Profile :
	Savage was originally part of Rim Billiton Mining Company's security forces. She was an exemplary agent, known for taking down hard targets and protecting key company executives. 
	She now serves as a guard for a Rhodes Island combat squad.

	프로필 :
	    림 빌리턴 광업 회사의 보안 직원이었다. 재직 당시 업무 성과가 우수하였는데, 중요한 목표의 격퇴나 보디가드 등 임무에서 우수한 능력을 보였다. 로도스 아일랜드에 입사한 후로는 가드 오퍼레이터로서 활약하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	没有被源石感染的迹象。
	
	【血液中源石结晶密度】0.15u/L
	执行任务时也请多加小心。
	
	暴行小姐的身体状况很好，甚至可以说是非常健康！如果大家都能像她这样健康就好了......
	——医疗干员芙蓉
	

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は確認されませんでした。
	
	【血液中源石密度】0.15u/L
	任務中もくれぐれも気を付けてください。
	
	サベージさんの体の調子はとても良く、健康そのものと言えます！皆さんもサベージさんみたいに健康だったらいいのに……。
	――医療オペレーターハイビスカス

	Clinical Analysis :
	Imaging tests on this Operator show clear outlines of internal organs, with no abnormal dark spots or shadows. No unusual traces of Originium particles present in the circulatory system, no signs of infection, confirming this operator as uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	No Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.15u/L 
	Take care when performing missions. 
	
	Savage is in incredibly good health. If only everyone could be as healthy as her...
	--Medic Operator Hibiscus
	

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음. 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음. 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.15u/L
	임무 진행 시 더 깊은 주의가 필요함.
	    새비지 씨의 신체 상태는 매우 양호, 아니 매우 건강하다고 할 수 있어요. 모든 분들이 새비지 씨 처럼 건강하면 좋겠어요…
	——메딕 오퍼레이터 히비스커스

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	干员暴行在战斗中使用了特殊的源石技艺，具体表现为，当干员暴行运用源石技艺之后，经受锤击的区域会在数毫秒至数十毫秒后发生爆破。干员暴行正是利用这种源石技艺破坏硬目标。
	在对干员暴行配备的战术爆破攻坚锤进行逆向工程研究之后，工程干员们发现，雷神工业所生产的此种爆破锤并未配备任何爆破装置，相反，它更像是一种变形魔杖。干员暴行能够运用爆破锤内部严格排布过的源石，产生类似微差爆破的效果。
	虽然该干员并未完全理解自己所施放的源石技艺的原理，但当她释放源石技艺时，往往会挟带大量放电现象。
	其它相关信息还需等待进一步研究的结果。

	第一資料 :
	サベージは戦闘中に特殊なアーツを使う。具体的に言うと、サベージがアーツを発動した後にハンマーの攻撃を受けたエリアは、一瞬で爆発する。彼女はこの力を、強敵を攻撃する時に利用している。
	サベージが使用するレイジアン工業が開発した戦闘用のスパイクハンマーをエンジニアたちが研究したところ、これは爆破装置を何も搭載しておらず、むしろ変形したワンドのようなものということだ。サベージはスパイクハンマー内部に精密に設置された源石を通して、爆破と似たような効果を生み出していたのだ。
	本人は自分が発動するアーツの原理を完全に理解しているわけではない。また彼女がアーツを放つ時、頻繁にかなり大規模な電力が発せられている。
	その他の関連情報はさらなる研究結果を待つ必要がある。

	Archive File 1 :
	Savage uses special Originium Arts in battle that detonate the ground struck by her hammer fractions of a second after impact. She has taken down difficult targets with these Arts.
	After a reverse-engineering study on her hammer, the engineering staff found her hammer was not armed with a blasting device at all, but rather, it acted as an unconventional staff. Savage uses the Originium housed inside the hammer to create the blasts.
	Although she doesn't fully understand the principles behind this power, when she is manipulating the hammer, she always unleashes tremendous explosive power. 
	Other important information cannot be verified without further research.

	파일 자료 1 :
	    오퍼레이터 새비지는 전장에서 특수한 오리지늄 아츠를 사용한다. 구체적으로 설명하자면, 오퍼레이터 새비지가 오리지늄 아츠 운용을 시작한 후 해머로 내려친 구역에는, 눈깜짝할 새 바로 폭발이 일어난다. 그녀는 바로 이 오리지늄 아츠를 사용하여 목표를 격퇴한다.
	    엔지니어들이 새비지의 장비를 연구해본 결과, 레이시언 공업에서 생산한 해머에는 폭발 장치와 같은 건 전혀 탑재되어 있지 않았으며, 오히려 일종의 변형된 마법 지팡이에 더 가까운 것으로 확인되었다. 새비지는 바로 이 폭발하는 해머 안에 장착된 오리지늄을 운용해 폭발과 유사한 효과를 일으키는 것이다.
	    새비지는 자신이 시전하는 오리지늄 아츠에 대한 원리를 완벽히 이해하고 있지는 않지만, 오리지늄 아츠를 사용할 때 종종 대량의 방전 현상을 일으킨다. 기타 관련 정보는 추가 연구 결과를 기다려야 할 것 같다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	干员暴行的代号，据称来源于她经常在作战与矿物开采任务中造成的破坏，而干员的体格也同样足以支撑起这个代号。
	事实上，与代号相反，暴行是一个相当和善且开朗的干员。无论是在任务还是在生活中，暴行都被评价为友善、可靠且令人喜爱。
	当然，橄榄球场上的暴行很可怕。请不要在球场上对她口出狂言。

	第二資料 :
	サベージのコードネームは、彼女が作戦中や採鉱任務中によく物を破壊することに由来しているらしいが、本人の体格も表していると言える。
	実際のところコードネームとは正反対で、サベージはかなり親切で明るい人だ。任務中でも普段の生活でも、彼女はフレンドリーで頼りがいがあり、親しみやすいと評価されている。
	ただ、球（フットボール）場でのサベージはかなり怖い。そこでは彼女に軽口を叩かない方が良い。

	Archive File 2 :
	Savage earned her codename thanks to the massive destruction she causes both in combat and on mining missions. The codename also matches her physique. 
	However, despite her name, Savage is a fairly kind and cheerful Operator. She is known to be friendly, reliable, and fun both on and off the battlefield. 
	Take not though, she is quite fierce when on the football field, so try not to yell at her while she's playing.

	파일 자료 2 :
	    새비지라는 코드네임은 그녀가 참여하는 작전과 광물 채집 임무 중 일으킨 파괴에서 유래되었으며, 새비지의 체격은 이 코드네임을 사용하기에 충분했다. 사실, 코드네임과는 반대로 새비지는 상당히 온화하고 발랄한 성격의 소유자로, 일상생활이든 임무든 다른 사람들로 부터는 다정하고, 사랑스럽다는 평을 받는다.
	    다만 럭비장에서의 새비지는 공포 그 자체이니, 경기장에선 절대 그녀에게 큰 소리를 치지 말도록 하자.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	战斗中，干员暴行担任着相当重要的角色，无论是敲碎墙壁还是破除障碍，在干员暴行的帮助下 ，攻坚任务变得简单且高效。不仅如此，该干员还十分擅长运用种种手法保护其他干员，这使得暴行所在小队的伤亡率比行动预测估算的数值更低。
	生活中，干员暴行偶尔会在厨房中进行烹饪活动，为其他干员提供食物，包括蔬菜浓汤，蘑菇派等雷姆必拓菜肴。
	据部分干员描述，暴行所烹饪的菜肴使他们感受到一种如同家庭般的温暖。
	同时，干员暴行也常常帮助其他干员，这使得她在干员中的评价不断提升。
	请不要把被她拒绝的约会请求记录在各休息室公告栏上，谢谢合作。

	第三資料 :
	戦闘中、サベージはかなり重要なポジションを担当している。壁を叩き壊すのも、障害物を排除するのも、彼女のサポートのおかげで作戦はスムーズかつ効率的に遂行される。それだけではなく、他のオペレーターを守る術に長けており、サベージが配属されたチームの死傷率は予測した数値を下回っている。
	プライベートでは、サベージは時々厨房で料理をし、他のオペレーターに野菜ポタージュやきのこパイなどのレム・ビリトン料理を振舞っている。
	一部のオペレーターの感想によると、サベージが作った料理からは家庭の温かさを感じるという。
	また、サベージはよく他人の手助けもしており、オペレーター間での彼女の評価は上がっている。
	注意：休憩室の広告掲示板に、サベージに断られたデートの誘いを記載することはないように、ご協力よろしくお願いします。

	Archive File 3 :
	Savage plays a very important role in combat. She clears obstacles to facilitate direct attacks against the enemy. She is also quite effective at protecting her teammates, and casualties are almost always lower than expected with her on a mission.
	Sometimes she likes to get in the kitchen and make vegetable soups, mushroom pies, and other Rim Billitonian cuisine for her fellow Operators.
	Many Operators call her dishes comfort food.
	She has been known to pitch in and help her teammates when she can, and she is increasingly well-liked.
	Please do not post the names of suitors she has rejected on the bulletin board in the lounge. Thank you for your cooperation.

	파일 자료 3 :
	    전장에서 새비지의 역할은 매주 중요하다. 벽을 부수거나 장애물을 처리하는 임무를 새비지가 아주 효율적이고 간단하게 처리할 수 있으며, 다양한 수단을 동원하여 다른 오퍼레이터를 보호하는데 능해서, 새비지가 소속된 팀은 예상 수치보다 사망률이 더 낮다.
	    그리고 일상생활에서 새비지는 가끔씩 다른 팀원을 위해 야채 스프, 버섯 파이와 같은 림 빌리턴의 요리를 해주기도 한다.
	    한 오퍼레이터의 말에 의하면, 새비지의 요리에선 고향의 집과 같은 따스함이 느껴진다고 한다.
	    그리고 새비지는 늘 다른 오퍼레이터들을 도와주고 있기에, 그녀에 평판은 지금도 나날이 좋아지고 있다.
	    주의: 새비지에게 거절당한 데이트 신청을 휴게실 게시판에 적지 말아주시기 바랍니다. 협조에 감사드립니다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	【权限资料】
	我已经约谈了暴行，她也理解了现在的状况。接下来，就是她与博士自己的问题。 
	至少暴行会为了阿米娅而使用自己的力量，就现下形势而言，已经足够。 
	希望我们也有足够的力量去解开那个死结。
	——凯尔希

	第四資料 :
	【権限資料】
	サベージとは既に話を済ませた。彼女も今の状況を理解してくれた。ここから先は彼女とドクター自身の問題だ。
	少なくとも彼女はアーミヤのために力を振るうだろう。目下の情勢を鑑みればそれで十分だ。
	我々にもあの問題を解決する十分な力があると良いのだが。
	――ケルシー

	Archive File 4 :
	[Classified Log] I have already spoken with Savage, and she understands our current situation. It is an issue between her and the Doctor. 
	At least Savage will fight for Amiya, and that is enough for now. 
	I hope we have enough gumption to resolve this deadlock. 
	--Kal'tsit

	파일 자료 4 :
	[제한된 기록]
	    새비지와 이미 대화를 나누었고, 그녀 역시 현상황을 이해하였다. 이제부터는 그녀와 박사 자신이 해결할 문제다. 적어도 새비지는 아미야를 위해 자신의 힘을 사용할 것이며, 그것만으로도 현재 상황에선 충분하다고 생각한다. 우리에게도 이 난제를 해결할 수 있는 힘이 있기를 희망한다.
	——켈시

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	干员暴行明确表示，自己与阿米娅/凯尔希医生，甚至是博士都是旧识。
	但干员暴行同样也声明，自己的身份对于罗德岛并不重要。她认为，只要能为自己的朋友贡献一份力量，那么无论身在何方、肩负的是何种任务，对她来说，都不重要。
	她大概就是会一直战斗下去。而真正的极限在哪里，只有她自己才了解。

	昇進記録 :
	サベージは、自分とアーミヤ、ケルシー医師、さらにドクターとはみな旧知の仲であると明言している。
	しかし同時に、彼女は自分の出自がロドスにとって大して重要な事実ではないとも主張している。友人のために力になれれば、どこにいようと、どんな任務を背負っていようと全く構わないと、彼女はそう考える。
	おそらく彼女はずっと戦い続けていくのだろう。本当の限界はどこにあるのかは、彼女自身だけが知っている。

	Promotion Record :
	Savage made it clear she considers Amiya and Kal'tsit old-fashioned.
	Savage also stated her identity shouldn't matter to Rhodes Island. She believes as long as she is helping her friends, what and where her mission takesheris unimportant.
	She will probably continue to fight as the only one who truly knows her limits.

	승진 기록 :
	    오퍼레이터 새비지는 자신이 아미야, 켈시, 심지어 박사와도 구면이라고 명확히 얘기했지만, 자신의 신분이 로도스 아일랜드에선 중요하지 않다고 했다. 그녀는 친구에게 힘이 되어줄 수만 있다면, 어떤 곳에 있든, 어떠한 임무를 하든 중요하지 않다고 여겼다. 그녀는 계속해서 싸울 것이며, 진정한 한계가 어디까지일지는 그녀만이 알 것이다.
