ID:
	char_147_shining

干员代号\Name:
	闪灵
	シャイニング
	Shining
	샤이닝

招聘合同\Character Usage:
	萨卡兹医师闪灵，竭尽所能为小队提供医疗支援。
	サルカズ医師シャイニング、全力でチームに医療支援を行う。
	Shining, Sarkaz healer, will do everything she can to provide medical care for the squad.
	살카즈의 의사 샤이닝은 전력으로 팀을 위해 의료 지원을 제공할 것입니다.

合同描述\Character Description:
	简简单单，但无论如何都看不穿。
	一見単純そうだが、実は分かりにくい。
	Simple, yet a mystery you can't seem to solve no matter what.
	얼핏 보기엔 이해하기 쉬워 보이지만, 사실 복잡한 내면을 가진 사람이다.

信物\Potential Item:
	一条外观普通的白色吊坠。无法被尘埃所沾染。
	見た目は普通の白いネックレス。埃っぽい場所でも汚れない。
	A white pendant. It looks normal, but it cannot be stained by dust.
	하얀 목걸이. 평범해 보이지만 먼지가 많은 곳에서도 얼룩 하나 생기지 않는다.

天赋\Talents:
	黑恶魔的庇护
	黒き悪魔の加護
	Black Fiend's Protection
	검은 악마의 가호

技能\Skills:
	信条
	信条
	Creed
	신조

	自动掩护
	オートカバー
	Auto Protect
	자동 엄호

	教条力场
	教導の結界
	Creed Field
	신조의 역장

语音\Voices:
	你好，博士......没有什么，想聊的话题吗？
	ごきげんよう、ドクター。……何か、お話しをしませんか？
	Greetings, Doctor... Is there anything you'd like to discuss?
	안녕하신가요, 박사님… 뭔가 이야기 나누시겠어요?

	你的脸色很糟糕。胸口也很痛？不要逞强，请马上休息......别害怕，我就在你身边，一定会没事的......
	お顔の色が冴えませんね……胸が痛い、ですか？無理をせず、すぐにお休みください……安心して……私がそばにいます、大丈夫ですよ……。
	You look quite pale. You say your... chest hurts? Don't overwork yourself, please get some rest immediately. Don't be afraid, I'm right beside you. Everything is okay...
	안색이 좋지 않군요… 가슴에 통증이 있으신가요? 무리하지 마시고, 어서 쉬세요… 안심하세요… 제가 곁에 있을게요, 괜찮아요… 

	我的医疗法术似乎在什么地方见过......？那是错觉，嗯，一定是......
	私のヒーリングアーツ、どこかで見たことあると？……それは気のせいですよ、ええ、きっと……。
	You've seen my healing Arts somewhere before? You must be imagining things. That's almost certainly the case...
	제 힐링 아츠를 어디선가 보신 적이 있으시다고요? …… 그건 기분 탓일 거예요. 네, 분명… 

	“赦罪师”......？为什么会提到这个名字......对不起，这个话题我不能继续下去......
	聴罪師……？どうしてその名を……。ごめんなさい、そのお話だけはできません……。
	The Confessor...? How do you know his name? Sorry, this is a topic I don't wish to discuss...
	… '고해신부'? 어떻게 그 이름을… 죄송합니다. 그 이야기만큼은 할 수 없습니다… 

	我们萨卡兹人，把法术天赋和源石的力量结合在一起，开发出了能够治愈他人的源石技艺。一直以来，这种法术都被我们用来救助受难者。
	私たちサルカズは、生まれ持ったアーツの素質に源石の力を融合したヒーリングアーツを開発し、これまで積極的に難民の救助にあたってきました……。
	We Sarkaz combined our inherent Arts affinity with the power of Originium to develop new healing Arts, which we've been using for quite some time to tend to refugees.
	저희 살카즈는 태어날 때부터 갖고 있는 아츠의 소질에 오리지늄의 힘을 융합한 '힐링 아츠'를 개발하여, 지금까지 적극적으로 난민 구조에 앞장서 왔습니다… 

	现在？现在，什么都没有了。那场战争，剥夺了我们所有的希望。
	今ですか？今はもう、何も残っていません。あの戦争が、全ての希望を奪っていきました……。
	Now? We have nothing left now. The war bereaved us of all hope.
	지금 말인가요? 지금은 이미 아무것도 남아있지 않습니다. 그 전쟁이, 모든 희망을 빼앗아 갔죠… 

	我和临光？是啊，她是我旅途的伙伴，也是值得托付生命的人。
	私と、ニアールさんですか？そうですね……良き旅の仲間であり、互いに命を託した相手でもあります。
	My relation with Nearl? Certainly... She's a travel companion, and someone I trust with my own life.
	저와 니어 씨가 무슨 관계냐고요? 뭐랄까요… 좋은 여행 동료이자 서로의 목숨을 맡긴 사이기도 하죠.

	为拯救痛苦的人们不惜牺牲自己的一切——临光那个孩子，就是这样一个人。
	苦しんでいる人を救うためなら、自分のすべてを犠牲にすることもいとわない……ニアールさんは、そんな人ですから……。
	In order to bring salvation to those in pain, one must be ready to make the ultimate sacrifice. That's the kind of person Nearl is.
	괴로워하는 사람을 구하기 위해서라면, 자신의 모든 것을 희생하는 것도 꺼리지 않는… 니어 씨는, 그런 사람이니까요… 

	曾经，我追随着一位身影辉煌的人，直到那光芒在阴谋中消散。这次，这光芒，将永远绽放、永不泯灭，哪怕要用我的生命作为交换，也在所不惜......
	かつて……光り輝く人を追いかけていました、その輝きが陰謀によって潰えるまで……。今度こそ、この輝きは消えさせません……たとえ命に換えても……。
	Once upon a time, I dedicated my life to following someone who shone so brightly in my eyes. A conspiracy took that person away from me, but this time... I'll make sure my light source continues to shine on forevermore. Even if I die...
	한때… 눈부시게 빛나는 사람을 쫓았었습니다, 그 빛이 음모에 의해 다해버리기 전까지 말이죠…… 이번에는 그 빛이 사라지게 하지 않을 거예요… 제 목숨과 바꾸는 한이 있더라도…… 

	......这份寂静， 让我想起了身在故乡时的岁月。
	……この静けさ、故郷での日々を思い出します。
	...This silence reminds me of those days in my hometown.
	… 이 고요함, 고향에서의 나날이 떠오르는군요.

	巡回医师闪灵。你在哪里见过我吗？或许在旅途中，我们也曾擦肩而过。
	旅医者の、シャイニングと申します。どこかでお会いしたことがあると？……旅の途中で、すれ違ったことがあったのかもしれませんね……。
	I am Shining, roaming medic. You say you've seen me before? Perhaps we've passed by each other during our journeys.
	방랑 의사, 샤이닝이라고 합니다. 저를 본 적이 있으시다고요? …… 여행 도중 스쳐 지나갔던 인연이었을지도 모르겠네요… 

	只是用于愈合伤口的力量，是不够的。
	人を癒すだけの力では、足りないのです……。
	Power that merely heals wounds... is not enough.
	사람을 치유하는 힘만으로는, 부족합니다…… 

	单单作为医者，是无法拯救更多人的。
	ただの医者のままでは、これ以上の人は救えません……。
	I can't save everyone just by being a medic.
	그저 의사로만 있어서는, 더 많은 사람들을 구할 수 없어요…… 

	是的，不仅要作为医者，更是作为守护者而生存下去，长久以来，我一直将此作为目标。博士，聆听吧......请你，见证我的誓言。
	はい、医者としてだけでなく、守護者として生きるのはかねてからの目標でした……ドクター、この私の誓い、聴いていただけませんか。
	That's right. I cannot be just a medic—I will live on as a defender. That's always been my goal. Doctor, please be a witness to this oath of mine.
	예, 의사로서뿐만 아니라, 수호자로서 살아가는 것이 오래전부터 목표였습니다… 박사님, 저의 이 맹세, 들어 주시겠어요?

	该前往战场了？
	戦場に向かうのですか……。
	Are we heading into battle?
	전장으로 향하는 건가요… 

	这是为了拯救我们自己而战，对吧？
	これは私たち自身を救うための戦い……ですよね？
	This is a battle for our own sakes, right?
	이 싸움은 우리 모두를 구원하기 위한 싸움… 이지요?

	战争，无法逃避。
	争いは、避けられないもの……。
	War is inevitable.
	싸움은 피할 수 없는 법… 

	能从战斗中寻得拯救......吗？
	戦いで救うことができるのなら……。
	I hope this war will lead to salvation...
	싸우는 것으로 구해낼 수 있다면… 

	开始吧。
	始めましょう……。
	Let's begin.
	시작하지요… 

	是的，我在听。
	はい、聴いていますよ……。
	Yes, I'm listening.
	네, 듣고 있습니다… 

	无论繁荣，还是灭亡。
	繁栄か、あるいは滅びか……。
	Our choice is between prosperity or destruction.
	번영인가, 혹은 멸망인가… 

	只是一瞬间而已。
	ただ、一瞬です……。
	You won't suffer long.
	그저 한순간입니다… 

	你，由我来守护。
	あなたは、私がお守りします……。
	I will protect you.
	당신은 제가 지켜 드리겠습니다… 

	别担心。
	心配しないで……。
	Don't be afraid.
	걱정하지 마세요… 

	如此的......悲伤。
	こんなの……悲しいです……。
	I'm sad that I must do this...
	이런 건… 슬프네요… 

	痛苦，我从未忘记。
	苦しみを、忘れたことはありません……。
	I've never forgotten the pain.
	고통을, 잊어본 적은 없습니다… 

	敌人愈是强大，愈是能鼓舞我们的生命意志和战斗精神。
	敵が強大であればあるほど、闘争心、そして生きる意志が湧き上がってくるものです……。
	The stronger the enemy, the more motivated we are, and the higher our morale.
	적이 강하면 강할수록 투쟁심, 그리고 살고자 하는 의지가 끓어오른답니다… 

	无论罪业多少次往复，都会与生命一同化为尘土。
	どれほどの罪を重ねてきても、その命と共に塵に還るでしょう……。
	No matter how many sins one commits, they all turn to ashes when their life ends.
	얼마나 많은 죄를 지어왔든, 그 목숨과 함께 먼지로 돌아가겠죠…… 

	不要再回到战场上了，这里没有救赎。
	……いま戦場に戻っても、ここではもう、誰も救われません。
	Even if we return someday, there is no salvation for anyone here.
	……지금 전장으로 돌아가도, 여기서는 이제 누구도 구할 수 없어요.

	胜利，失败......只不过是无限循环的一瞬。
	勝利と……敗北……それは無限に連なる円環の一部に過ぎません……。
	Victory and loss... these are mere insignificant moments in the endless cycle.
	승리와… 패배… 그것은 무한히 이어지는 순환의 일부에 지나지 않아요… 

	让我待在安静的地方就可以了。
	一人で静かにしていられる場所さえあれば構いません……。
	I don't mind as long as I have a quiet place to be alone.
	혼자 조용히 있을 수 있는 공간만 있다면 상관없습니다…… 

	怎么了？
	何か……？
	What's up?
	무슨 일이시죠…?

	我的心情很久没这样平静过了，甚至连您的心跳，我也听得见。
	久々に、静かで、穏やかな気持ちです。あなたの、鼓動さえ聞こえるくらい……。
	It's been a while since I've been this calm. I can even hear your heartbeat.
	오랜만에, 조용하고 평온한 기분이네요. 당신의 심장 뛰는 소리마저 들릴 정도로요… 

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，今天的感觉怎么样？
	ドクター、今日の気分はいかがですか？
	How are you feeling today, Doctor?
	박사님, 오늘 기분은 어떠신가요?
