ID:
	char_369_bena

CV:
	贝娜

干员代号\Name:
	森永千才

招聘合同\Character Usage:
	古灵精怪小贝娜，懂事又听话。  

合同描述\Character Description:
	骗你的啦，嘻嘻。

信物\Potential Item:
	一件精美的袖珍衣服。人没法穿，但可以撑起来放在桌上当摆件。

天赋\Talents:
	贝娜的量角器

技能\Skills:
	奋力修剪

	快速修剪

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】贝娜
	【性别】女
	【战斗经验】没有战斗经验
	【出身地】维多利亚
	【生日】4月3日
	【种族】卡普里尼
	【身高】143cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】普通
	【战场机动】普通
	【生理耐受】普通
	【战术规划】普通
	【战斗技巧】普通
	【源石技艺适应性】优良

———————————————————————————————

	客观履历 :
	特种干员贝娜，试图将爱丽丝带回维多利亚无果后便滞留在岛至今。
	使用独特的操控人偶技术，在战场上中能发挥特殊的价值。
	考虑到年龄与本人意愿，一般不派遣至前线。

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员贝娜没有被源石感染的迹象，安妮也没有。
	
	【血液源石结晶密度】0.14u/L
	干员贝娜甚少接触源石，安妮也不常接触。
	
	“后面那一段检测情况是谁写的？安妮是谁？”——医疗部匿名干员

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	爱丽丝来到罗德岛后，时常会有一位卡特斯访客前来带走孩子们想要保存的东西。然而有一天，这位卡特斯访客从维多利亚带来了一位卡普里尼，她直接找到爱丽丝，与对方唠唠叨叨谈了一个多小时，之后便和爱丽丝一样，提出了留岛申请。从她略显气恼的表情上可以看出，她似乎认定罗德岛正用什么见不得人的手段限制爱丽丝的自由。在进行了长达两个月的留岛“调查”后，她并没有找到什么证据证明她的观点，我们的卡特斯朋友与爱丽丝也一直在帮忙化解误会，最终，她承认了自己的判断失误。然而她并没有直接回到维多利亚，而是把那位卡特斯打发走后和爱丽丝一起待在了岛上。按照“公开”说法，她觉得自己应该在这里陪陪爱丽丝直到她完成自己的职责，而实质上呢？
	“这里游戏室玩具还蛮多的，能玩到一起去的人也多，我多待会又怎么了哦。”登记完身份，成为临时干员的卡普里尼——贝娜如是说到。

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	成为临时干员的贝娜和爱丽丝一样，也在询问孩子们是否有无法长久保管的物件并交给那位卡特斯同伴带回维多利亚。不过，她获取信任的方式与爱丽丝不同，如果说，爱丽丝是像姐姐一样照顾其他孩子的话，贝娜就是与和孩子们玩到一起，成为他们的同伴。有着人偶安妮的帮助，贝娜能够轻松混入孩子们的交际圈，加之她会根据自己的判断在他人面前“表演”、“模拟”出各种性格，如果不是博士在初次见面时就戳穿了她的“表演”，现在她与博士对话表现出的性格与语气将会截然不同。
	由于精湛的“表演”，贝娜时常能够“获得”比爱丽丝更多的物件。然而她并不是在和爱丽丝攀比什么，她只是把这当成一份工作，一件自己必须做的事情，为了城堡里已经退休的“奶奶”，贝娜总是愿意多做些什么——这也是极少数她会大方承认的事情之一。
	
	“贝娜上岛后，爱丽丝向那位神秘卡特斯交付物件的流程发生了改变，她会先把所有东西带到贝娜那里，两人独处一段时间，再由爱丽丝把东西带回去交付。为什么会这样？贝娜到底掌握着什么？”——摘自已失效的爱丽丝调查记录

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	贝娜并不避讳告诉别人自己在城堡中的具体职责，和我们猜测的一样，她是在城堡中具体负责物品保存技术的那个人，经由她的处理，送去城堡的物品其寿命能够超过它本应存在的极限。不过，一旦有人试图探查技术的细节，她就开始想方设法用小朋友的方式回避细节，包括但不限于：严正回绝、装傻充愣、瞬间失忆等等等。由于她的反应实在太过有趣，有人会故意找她引起这方面的话题，然而，如果被贝娜或是安妮识破的话，当事人便会遭到小卡普里尼与人偶的联手恶作剧，进入这一环节后，擅长恶作剧的小卡普里尼反而是不用在意的一方，因为，负责实行计划的，大多是平时安静且沉默的人偶安妮。
	“请千万不要将安妮当作普通的人偶，她——请允许我用她而不是它来指代安妮——能说话、会思考、可以远离贝娜独自行动，除了明显的球状关节与显著性格差异，根本没法区别她与贝娜。此外，虽然不怎么言语，但她的好奇心十分旺盛，不在贝娜身边时，她会一个人在罗德岛各处游荡，遇到好奇的事物，就待在那里静静看着，一言不发，经常有人被安妮吓到，也有人好奇，手把手给安妮做教学。有时，安妮看得入迷，忘记回到贝娜身边，身为主人的贝娜反而会急得满罗德岛找人偶，然后在某个房间里，找到杵在那里看得津津有味的安妮。”
	“我知道以上描述看上去不是很可怕，因为我所写的只是普通情境下的安妮，如果你惹到了她和贝娜，贝娜会把脑子里所有的可怕想法告诉安妮，然后，安妮会花上几天甚至几个月不停歇地在你身上实现这些计划。”
	“相信我，你不会想尝试的，论体型和杀伤力，她可都比莫提大多了。”
	——一位罗德岛档案室干员的自主编辑

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	迷途小羊在游荡，累又渴，辘饥肠。
	家乡在远方，血亲无人识，名字早忘啦。
	迷途小羊在游荡，菲林不爱她。
	那一晚，暴雨至，电闪又雷鸣。
	小羊缩在屋檐下，肚子咕咕叫。
	噗通一声响，有人摔倒啦。
	回家心切老妇人，倒在街道上。
	暴雨轰轰下，没人理呀没人睬。
	“奶奶、奶奶，你还好吗？”
	只有热心小羊羔，前来帮助她。
	“谢谢，谢谢，可爱小羊崽。
	天上雨水大，快快回家吧。”
	可惜城市那么大，没有小羊家。
	“来我家吧，来我家。避雨又休憩。”
	甩甩水，点点头，跟着奶奶去她家。
	一篮新鲜红苹果，交给小羊拿。
	苹果香又甜，小羊心痒痒。
	咽下一口水，篮子肩上扛。
	来到奶奶家，身上湿哒哒。
	奶奶不嫌弃，带到餐桌旁。
	“坐吧，坐吧，可爱的小羊羔。
	奶奶上去洗把澡，马上就回来。”
	奶奶离开了，留下小羊羔。
	餐桌上食物香喷喷，小羊心痒痒。
	再咽一口水，乖乖等奶奶。
	等呀等，等呀等，小羊饿昏啦。
	再到醒来时，小羊在床上。
	身体洗香香，美食床旁放。
	心里暖洋洋，奶奶乐开花。
	“吃吧，吃吧，可怜的小羊羔。
	今后跟着奶奶走，不渴又不饿。”
	“为什么？为什么？”小羊问又问。
	“因为呀，因为呀，雨后的苹果最香甜。”
	奶奶笑哈哈。
	——《乔弗瑞古今童话集》节选
	
	“奶奶说这是维多利亚以前的童话，我怎么觉得是在说我呢？”——贝娜
	“故事比奶奶老。”——安妮

———————————————————————————————

	晋升资料 :
	贝娜的动手能力极强，你现在所看到的她身上的全套服饰以及安妮，都由她亲手制作。听说，在城堡之中，有一座古老的图书馆，而贝娜的童年除了完成奶奶交代的事，就是窝在图书馆里阅读她想要读的书。她过去的生活太过孤独，以至于当她发现书本中某种技术最终能够为自己“创造”真正的朋友时，她毫不犹豫将所有时间投入其中，这项技术最终的结晶，就是安妮。城堡中的人对于安妮的出现并不感到意外，对于他们而言，“童话中的一切皆有可能”，只是，在面对城堡外的人时，她需要一个说法——
	“人偶”，这就是贝娜所想到的说辞。贝娜时常需要以源石技艺与手工能力为安妮维护，从这一点上来说，她的确和人偶别无二致。只是，细心的人会发现，卡普里尼与人偶的言语交流，更像是另外一种“表演”，她们早就通晓对方的行动，知道对方的喜好，表现出的沟通，其实只是一种生活上的调剂或是缓解周边人群的疑虑与恐慌。这一点，是为贝娜做扫描的医师通过医学观察所作出推论。由此可见，当贝娜说出安妮是“另外一个我”时，她并没有在说谎。
	“已征询相关医疗部干员证明以上推测没有实证，建议删除。”——匿名高权限管理人员
