ID:
	char_237_gravel

CV:
	砾
	グラベル
	Gravel
	그라벨

干员代号\Name:
	Unknown
	立花理香
	Rika Tachibana
	타치바나 리카

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛特种干员砾，将灵活闪现在战场上抵御攻击。
	ロドス特殊オペレーターグラベル、抜群の敏捷性を生かし戦場で攻撃に抵抗する。
	Gravel, Specialist Operator of Rhodes Island, will zip around the battlefield to defend the squad.
	로도스 아일랜드 스페셜리스트 오퍼레이터 그라벨. 전장에선 민첩한 몸놀림으로 적의 공격을 막아낼 것입니다.

合同描述\Character Description:
	真的是骑士吗？真的?
	本当に騎士なの？本当の本当？
	Is she really a knight? Really?
	정말 기사일까? 진짜? 정말로?

信物\Potential Item:
	磨损严重的卡西米尔骑士徽章。无论过往如何，掌握当下才重要。
	ひどく擦り減ったカジミエーシュ騎士団の勲章。何があったのかは関係ない。いまこの手の中にあることこそが重要なのだ。
	A badly worn Kazimierz knight badge. No matter what happened in the past, seizing the here and now is what really matters.
	닳을 대로 닳은 카시미어 기사단 훈장. 지금까지 어떤 일을 거쳐왔는지는 상관없다. 지금 이 손안에 있다는 점이 중요한 것이다.

天赋\Talents:
	快速部署
	高速配置
	Fast Deployment
	빠른 배치

	小个子支援
	ローコストガード
	Support of the Little
	꼬맹이의 지원

技能\Skills:
	影袭
	スニークガード
	Shadow Assault
	그림자 방패

	鼠群
	鼠の縄張り
	Rat Swarm
	쥐 떼

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】砾
	【性别】女
	【战斗经验】四年
	【出身地】卡西米尔
	【生日】1月20日
	【种族】札拉克
	【身高】156cm
	【矿石病感染情况】
	体表无源石结晶分布，且参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】グラベル
	【性別】女
	【戦闘経験】四年
	【出身地】カジミエーシュ
	【誕生日】1月20日
	【種族】ザラック
	【身長】156cm
	【鉱石病感染状況】
	体表に源石結晶の分布は見られない。臨床検査の分析結果に基づき、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Gravel
	[Gender] Female
	[Combat Experience] 4 years
	[Place of Birth] Kazimierz
	[Date of Birth] Jan 20
	[Race] Zalak
	[Height] 156cm
	[Infection Status] 
	No Originium crystals are visible. Medical examinations confirm her status as non-Infected.

	기본정보 :
	[코드네임] 그라벨
	[성별] 여
	[전투 경험] 4년
	[출신지] 카시미어
	[생일] 1월 20일
	[종족] 자라크
	[신장] 156cm
	[광석병 감염 상황]
	체표면에 오리지늄 결정 확인 안됨, 임상 진단 분석 참고 결과, 비감염자로 확인

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】标准
	【战场机动】标准
	【生理耐受】标准
	【战术规划】标准
	【战斗技巧】优良
	【源石技艺适应性】普通

	能力測定 :
	【物理強度】標準
	【戦場機動】標準
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】標準
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】普通

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Standard 
	[Mobility] Standard 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Standard 
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Normal

	종합검진 :
	[물리적 강도] 표준
	[전장 기동력] 표준
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 표준
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 보통

———————————————————————————————

	客观履历 :
	卡西米尔四阶骑士，因故在罗德岛逗留。
	擅长隐秘行动和暗杀，自愿成为博士的近卫之一。

	個人履歴 :
	カジミエーシュの第四階級の騎士で、わけあってロドスに逗留している。
	隠密行動と暗殺が得意で、ドクターの近衛に自ら志願していた。

	Profile :
	A Rank 4 Knight of Kazimierz, staying at Rhodes Island for undisclosed reasons. 
	Proficient in covert ops and assassinations, Gravel volunteered to be the Doctor's personal bodyguard.

	프로필 :
	    카시미어의 4등급 기사. 어떤 사정으로 인해 로도스 아일랜드에 체류 중이다. 그녀의 특기는 은밀한 작전과 암살로, 자원하여 박사를 보좌하는 오퍼레이터 중 한 명이다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员砾没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员砾甚少接触源石。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	鉱石病の兆候は見られない。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石との接触は極めて少ない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests on this Operator show clear outlines of internal organs, with no abnormal dark spots or shadows. No unusual traces of Originium particles present in the circulatory system, no signs of infection, confirming this operator as uninfected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	Operator Gravel showed no signs of infection. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L 
	Operator Gravel rarely comes into contact with Originium.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 그라벨은 오리지늄에 감염된 흔적이 없음.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 그라벨은 오리지늄과의 접촉 빈도가 매우 낮음.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	如果不自报家门，绝对不会有人想到会是骑士的女孩。
	她涉及到博士的某些发言，有时候会危险到让人怀疑她的心理状态.....不过除此之外并没有特别的出格行为。
	情绪起伏时，很容易脸红。

	第一資料 :
	自分から言わなければ絶対に誰も彼女が騎士だとわからないような少女。
	彼女のドクターへのいくつかの発言から、ときには彼女の心理状態が危険なのではと疑うこともあるが……しかし、それを除けば特に目立った行動はない。
	感情が高ぶると、すぐ顔を赤らめる。

	Archive File 1 :
	A girl no one would ever believe is a knight, were she not to divulge that fact. 
	Some of the things she says about the Doctor have raised questions about her mental state... Fortunately, no other issues have been reported. 
	Blushes easily when excited or emotional.

	파일 자료 1 :
	    자기가 스스로 밝히지 않는 이상, 누구도 그녀를 기사라곤 생각하지 않을 것이다. 박사의 몇몇 발언에 언급될 때마다 그녀는 가끔 멀쩡한지 의심될 정도로 심리 상태가 위험해지곤 하지만, 딱히 특별한 이상 행동을 보이지는 않는다. 감정 기복이 있을 때, 그녀의 얼굴은 쉽게 빨개진다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	砾小姐的骑士位阶是四级，在骑士阶层中不过是堪堪摸到中层的边缘。
	但卡西米尔骑士这个称号本身，就已经是身份的象征。通常，很难想象除了临光小姐那样有特殊经历的骑士，会屈尊逗留在罗德岛这样名不见经传的组织。
	当然，砾小姐也是个特例。毕竟，她的目的，就算是傻子也看得出来。

	第二資料 :
	グラベルの騎士階級のランク4であって、やっと中級レベルに達したか否かな感じだが、カジミエーシュ騎士という呼称それ自体が既に身分の象徴になる。通常、ニアールのような特殊な経歴を持つ騎士を除き、身分を落としてロドスのような歴史の浅い組織に逗留することは考え難い。
	もちろん、グラベルも特例である。彼女を見ていれば、その目的は誰でもひと目で分かるだろう。

	Archive File 2 :
	Gravel is a level-4 knight, barely mid-rank in the hierarchy. 
	But the title 'Knight of Kazimierz' is itself a status symbol. It is hard to imagine another knight with such status, other than Miss Nearl, who would stay with a little-known outfit like Rhodes Island. 
	Of course, Gravel is a special case, since her reasons for being here are obvious to everyone.

	파일 자료 2 :
	    그라벨의 기사 등급은 4급으로, 전체 기사 등급 중에서는 중간급에 불과하다. 그러나 카시미어 기사라는 칭호는 그 자체가 이미 신분의 상징이다. 니어와 같이 특별한 경우가 아니라면, 보통 로도스 아일랜드처럼 이름이 알려지지 않은 조직에 몸을 낮추어 들어오는 일은 상상도 하기 어려운 일이다. 물론 그라벨도 그런 특이 케이스 중 하나다. 그녀의 목적은, 바보라도 무엇인지 알 수 있을 것이다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	随着时代的变迁，骑士逐渐从一种代表身份的头衔变成了一种职业，因而，他们不再必须保持庄严的形象。
	像是砾小姐这样擅长隐秘行动的骑士，在如今并不少见。
	但是，像砾小姐这样从最卑微的身份一步一步成为骑士的人，依然是凤毛麟角。
	是的，砾小姐曾是被卖到卡西米尔的“商品”，手臂上的条形码是永远无法消去的烙印。
	她正是以这样的出身，一步一步从最底层爬上来，最后成为了一名四阶骑士，并且正如她从不遮掩条形码一样，她并不忌讳提起自己的过去。
	虽然在罗德岛，不存在“商品”的概念，骑士也不会得到优待，但她的这份洒脱，依然应该被肯定。

	第三資料 :
	時代の変遷と共に、騎士はだんだんと身分を表す肩書から職業の一種へと変化していった。これにより、彼らは厳然としたイメージを持ち続ける必要は無くなったのだ。
	どうやらグラベルは隠密行動に長けた騎士のようだが、今となっては珍しいものではない。
	しかし、グラベルのように最も卑しい身分からコツコツ積み重ねて騎士になった人は、依然として珍しく、尊い存在だ。
	そう、グラベルはかつてカジミエーシュの「商品」として売られていた。腕に刻まれたバーコードは永遠に消えることのない烙印である。そんな出自で一歩一歩地の底から這いあがり、最後には第四階級の騎士にまでなった。バーコードを覆い隠していないように、彼女は自分の過去に対しても堂々としている。
	ロドスにはそういった意味での「商品」という概念は存在しないが、騎士も優待されるようなことはない。しかし彼女の瀟洒たる態度は肯定されるべきだ。

	Archive File 3 :
	With the passage of time, knighthood has evolved from a title of nobility to a profession. No longer do they maintain a stuffy, goody-two-shoes image. 
	Knights versed in covert ops such as Gravel are now fairly common. 
	But to rise to knighthood from such a humble background like Gravel's is still a rarity. 
	Indeed, she was sold to Kazimierz as 'chattel,'with a barcode on her shoulder an indelible reminder of her origins. 
	From those modest beginnings, she worked her way up the ladder to eventually become a level-4 knight, and just as she refuses to hide her barcode covered, has never hidden her past from her curious comrades. 
	While we don't speak of people as 'chattel' here at Rhodes Island, and knights don't have any special status over anyone else, her honesty and openness is still very much appreciated.

	파일 자료 3 :
	    시대의 변화에 따라, 기사는 점차 신분을 대표하는 직함에서 하나의 직업으로 변해갔기에, 그들은 더 이상 기사 특유의 엄숙한 이미지를 유지할 필요가 없었다. 그라벨과 같이 은밀한 작전에 능한 기사도 지금은 흔치 않다. 그러나, 그라벨과 같이 가장 비천한 신분에서 한 계단씩 올라와 기사가 되는 사례 역시 적잖게 볼 수 있다.
	    그렇다. 그라벨은 카시미어에 팔려온 '상품'이었고, 그녀의 팔에 찍힌 바코드는 그녀에게 영원히 지워지지 않는 낙인이었다.
	    그녀는 이런 출신 성분 때문에 가장 밑바닥에서부터 한 계단씩 올라와, 결국 4급 기사가 되었다. 그녀는 자신의 바코드를 숨기지 않는 것처럼, 자신의 과거 이야기를 피하지 않는다.
	    비록 로도스 아일랜드엔 '상품'이라는 개념이 존재하지 않고, 기사라고 해서 우대받는 일도 없으나, 그녀의 소탈한 성격은 모두로부터 환영받았다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	大部分罗德岛干员，是将自己的代号当做自己的真名来使用的，他们有的抛弃了过去，有的将使用代号看作在罗德岛生活的证据，当然，有的只是觉得方便。
	不过，对砾小姐来说，向效忠对象献上真名有十分特殊的意义——这意味着，她将作为“商品”的自己，和骑士时的自己，毫无保留地献给对方。
	这是，即使当初给了她成为骑士机会的卡西米尔家族，都不曾享受过的殊荣。

	第四資料 :
	大部分のロドスのオペレーターは、自分のコードネームを本名として使用している。捨てたい過去がある者もいれば、コードネームを使うことでロドスでの生活の証拠とみなす者もいる。もちろん、ただ便利だからという者もいる。
	しかし、グラベルからすれば、忠誠を誓う相手に本名を伝えることはかなり特別な意味を持つ。……これが意味することは、「商品」としての自分、騎士としての自分、余すことなく相手に自分を捧げるということだ。
	これは、たとえ彼女が騎士になる機会を与えてくれたカジミエーシュの家族だろうと、決して受けたことのない特別な栄誉だ。

	Archive File 4 :
	Most Operators at Rhodes Island answer to their codenames as their new names. They leave their pasts behind, and some use those codenames as the first step intheirnew lives at Rhodes Island. Naturally, to some it is merely a convenience, rather than anything so meaningful. 
	To Gravel, however, divulging her real name to someone she trusts carries a very special meaning--that she is sharing her 'chattel' identity and her knight identity with that person. 
	This is a privilege even the Kazimierz family that endowed her with knighthood has not yet enjoyed.

	파일 자료 4 :
	    대부분의 로도스 아일랜드 오퍼레이터들은 코드네임을 자신의 본명처럼 사용한다. 누군가는 자신의 과거를 버리기 위해, 누군가는 로도스 아일랜드에 살고 있다는 증거를 남기기 위해, 물론 누군가는 단지 편하기 때문에 사용하기도 한다.
	    그라벨에게는 자신이 충성을 바치는 대상에게 자신의 실명을 바치는 것이 특별한 의미를 가진다. '상품' 신분의 자기 자신과 기사 신분의 자신을 모두 충성의 대상에게 바친다는 의미이기 때문이다. 이는 그라벨에게 기사가 될 수 있는 기회를 준 카시미어 가문조차 누리지 못한 영광이다.
