ID:
	char_416_zumama

干员代号\Name:
	森蚺
	ユーネクテス
	Eunectes
	유넥티스

招聘合同\Character Usage:
	嘉维尔的劲敌森蚺，与“暴躁铁皮”一起踏上战场。
	ガヴィルの宿敵、ユーネクテス。「アイアンハイド」と共に戦場に立つ。
	Eunectes, Gavial's rival, steps onto the battlefield along with 'Irritable Ironhide.'
	가비알의 라이벌 유넥티스. 레이지 아이언하이드와 함께 전장에 발을 내디뎠습니다.

合同描述\Character Description:
	比起拳头，她更喜欢用机器解决问题。
	拳より、機械で問題を解決する方が好き。
	She prefers to use machines to solve her problems instead of using her fists.
	그녀는 주먹보다, 기계를 써서 문제를 해결하길 좋아한다.

信物\Potential Item:
	一把看起来用了很长时间的扳手，用来造机器或者防身都不错。
	使い古したレンチ。機械を作るのにも、護身にも使える。
	A wrench that seems to been used for a long time. Useful for mechanical manufacturing, or self-defense in a pinch.
	쓴 지 오래된 것처럼 보이는 스패너. 기계에 쓰기에 적합하지만, 호신용으로도 딱이다.

天赋\Talents:
	勇冠三军
	勇武無双
	Peerless Bravery
	용감무쌍

技能\Skills:
	轻型挂斧
	トマホーク
	Tomahawk
	경량형 도끼

	震慑劈砍
	烈震崩撃
	Menacing Slash
	위압적인 내려찍기

	钢铁意志
	鋼鉄の意思
	Iron Will
	강철의 의지

语音\Voices:
	需要我帮忙吗？好。
	手伝ってほしいのか？ああ、わかった。
	Anything you need help with, Boss? Good.
	도와달라고? 그래, 알았어.

	这里不准打地铺吗？那我在走廊里搭帐篷好了......也不行？为什么？在部族的时候，我都是累了直接在旁边睡的。
	ここでは床で寝るのは禁止？では通路にテントを張ろう……それもダメ？なぜだ？部族にいた頃は、疲れたらその辺で寝ていたものだが。
	We aren’t allowed to sleep on the ground here? I’ll put up a tent in the hallway, then... that won’t do either? Why not? At my tribe, we’d just sleep wherever we were when we got tired.
	여기서는 바닥에서 자는 건 금지라고? 그럼 통로에 텐트 칠게… 그것도 안 된다고? 왜지? 부족에 있었을 땐 피곤하면 그 자리에서 잤었는데.

	博士，为什么我和Lancet-2一起居住的申请被拒绝了？她是机器？不，我们已经是姐妹了，她是大姐，我是小妹。
	ドクター、なぜ私のLancet-2との同室希望の申請が却下されたんだ？彼女はロボットだから？いや、私たちはもう姉妹なんだよ。ああ、彼女が姉で、私が妹だ。
	Doctor, why was my application to room with Lancet-2 rejected? Because she’s a robot? You’re mistaken. The two of us are sisters now. She’s my big sister, and I’m her little sister.
	박사, 왜 내 Lancet-2와 동실 희망 신청이 반려된 거야? 그녀가 로봇이라서? 아니, 우리는 이제 자매라고. 그래. 그녀가 언니고, 내가 동생이야.

	博士，嘉维尔那样的医生在外面很常见吗？她给我检查矿石病的时候，我觉得和她在揍我时差不多......所以我最后总是忍不住和她打起来。
	ドクター、ガヴィルのような医者は余所では普通なのか？彼女が私に鉱石病の検査をする時の様子は、まるで私を殴りつけている時のようなんだ……だからいつも最後には我慢できずにケンカになってしまうのだ。
	Doctor, are medics outside always like Gavial? When she gives me my Oripathy checkups, it always feels like she’s just trying to beat me up... That’s why we always end up fighting each other as soon as my tolerance runs out.
	박사, 가비알 같은 의사는 밖에선 평범한 건가? 그녀가 나한테 광석병 검사를 할 때의 모습은 마치 날 후려갈길 때 같거든… 그래서 매번 마지막엔 못 참고 싸워버려.

	大祭司爷爷？啊，他没有跟过来呢，不过他说过，偶尔会来罗德岛看一看我的。这么说起来，他真的知道罗德岛在哪儿吗......
	大祭司のじいや？ああ、今回は同行していない。だが、ロドスには時々私の様子を見に来ると言っていたな。そういえば、ロドスの場所は知っているのだろうか……
	The Big Priest? Yeah, he didn’t come with me, but he did say he’d come visit from time to time. Speaking of which, does he even know where Rhodes Island is...?
	대제사장 할아범? 어, 이번엔 같이 안 왔어. 그래도 로도스 아일랜드에는 가끔 날 보러 오겠다고 했었는데… 그러고 보니 로도스 아일랜드의 위치는 알고 있는 건가…

	以前，我的梦想是造出和移动城市一样大的机器。现在，我的梦想是，造出一台会说话的，和移动城市一样大的机器。可露希尔师父已经答应我教给我最厉害的机器知识了。
	昔の私の夢は、移動都市のように巨大な機械を造り出すことだった。だが今は、さらに会話もできるものを目指しているんだ。クロージャ師匠も、機械に関するとびきりの知識を教えてくれると約束してくれたからな。
	Before, my dream was to build a gigantic robot like the nomadic cities. Now, my dream is not only to build a gigantic robot like the nomadic cities, but one that can talk too. Master Closure has already promised to teach me the best of the best about machineries.
	옛날에 내 꿈은 이동도시처럼 거대한 기계를 만드는 거였어. 하지만 지금은 거기에 더해 대화도 가능한 것을 목표로 하고 있어. 클로저 스승님도 기계에 관해서는 놀라운 지식을 가르쳐 주기로 약속해줬으니까.

	......噢，我懂了，也就是说，博士是对很有知识的人的尊称，就和大酋长一样。那等我在这里学了很多知识后，大家也会叫我祖玛玛博士吧。唔，不会吗？
	……ほう、わかったぞ。つまり、「ドクター」というのは、「大族長」と同じように豊富な知識を持つ者に対する敬称だな。では私がここで多くの知識を学べば、皆も私をDr.ズゥママと呼んでくれるのだろう？なに、そうはならないだと？
	...Oh, I get it now. So, just like 'Great Chieftain', 'Doctor' is a title we use to honor people who are knowledgeable. So that means everyone will start calling me Dr. Zumama once I learn everything I can here, right? Oh, they won’t?
	호오…… 알았다! 그러니까 '박사'라는 건, '대족장'과 마찬가지로 풍부한 지식을 가진 자에 대한 존칭이구나. 그럼 내가 여기서 다양한 지식을 익히면 모두 날 주마마 박사라고 불러주는 거지? 뭐? 그건 아니라고?

	博士，原本我想让你有空的时候和我一起回萨尔贡，告诉我一些事情该怎么做。不过你好像很忙的样子......所以，我可以让Lancet-2大姐和我回去吗？可露希尔师父也可以。
	ドクター、本当はお前の時間がある時にサルゴンに同行してもらい、諸々教えを請おうと考えていたのだが、どうやら忙しそうだな……では、Lancet-2姉様に同行してもらっても良いか？クロージャ師匠でも構わないが。
	Doctor, I was hoping you could accompany me back to Sargon when you have time to teach me how to go about all sorts of things there. But you look busy... In that case, may I ask Lancet-2 to accompany me? Otherwise, Master Closure is fine.
	박사, 원래는 네가 시간이 있을 때 사르곤에 같이 가서 여러 가지 가르침을 청하려고 했었는데, 아무래도 바쁜 거 같네… 그럼 Lancet-2 언니한테 같이 가달라고 해도 괜찮아? 클로저 스승님이어도 상관 없는데.

	外面的人整天都在为没有意义的事烦恼和打架，真奇怪，博士你也是，感觉你总是被这些事情搞得很难过的样子，给你，扳手，来和我一起造机器吧，看着机器越来越大越来越厉害，很快乐的。
	余所の者たちはいつも意味のないことで悩んだり争ったりする。おかしなものだな。ドクターもそうだ、いつもそんなことでつらそうにしている。ほら、レンチだ。私と一緒に機械を組み立てよう。徐々に大きく、素晴らしく組み上がっていく様子は、お前も楽しめるはずだ。
	People outside are always worried about things that don’t matter and fighting over them. It’s so strange. You too, Doctor. You always look like you’re giving yourself a hard time over everything. Here, take this wrench. Let’s build some machines together. I’m sure you’ll enjoy seeing a machine in the works getting bigger and greater bit by bit.
	바깥사람들은 늘 의미 없는 일로 고민하거나 싸우곤 해. 이상하단 말이지… 박사도 그래. 항상 그런 걸로 괴로워하고 있잖아. 자, 렌치야. 나랑 같이 기계를 조립하자. 서서히 크고 근사하게 조립되는 모습은 너도 즐길 수 있을 거야.

	看着博士睡觉，我也有点困了......呼啊......
	ドクターが眠っているのを見てると、私も少し眠く……ふわぁ……
	I’m starting to get a bit tired myself, watching the Doctor sleeping... *yawn*...
	박사가 자는 걸 보고 있으니 나도 좀 졸립…… 흐아암……

	测试我都通过了，现在我可以留在这里了吧？我想学习建造Lancet-2那样会说话的机器......唔，代号？我的名字是祖玛玛，用名字不行吗？
	試験には全て合格したから、もうここに残っても良いのだろう？Lancet-2のような、会話のできるロボットの作り方を学ばせてもらいたいのだ……なに、コードネーム？私の名前はズゥママだ、これをコードネームにしてはダメか？
	I passed all the exams, so that means I can stay here, right? I want to learn how to build a talking robot like Lancet-2... Oh, codename? My name is Zumama. Can’t I use that as my codename?
	시험에는 전부 합격했으니까 이제 여기에 남아도 되는 거지? Lancet-2 처럼 대화가 가능한 로봇 제작을 배우고 싶은데… 뭐? 코드네임? 내 이름은 주마마다. 이걸 코드네임으로 하면 안 되나?

	居然有能和嘉维尔打平手的人......
	まさかガヴィルと対等に戦える者がいようとはな……
	To think there’s someone who could go up against Gavial on an equal footing...
	설마 가비알과 대등하게 싸울 수 있는 자가 있었다니……

	升职？就是从战士变成勇士一样感觉的东西吗？......嗯，要庆祝一下呢，今晚和Lancet-2大姐一起在舰桥上烤肉好了。
	昇進？それは戦士から勇士になるようなものなのか？……ならば、祝杯を挙げなければな。今夜にでもLancet-2姉様とブリッジでバーベキューをするとしよう。
	A promotion? Is that something like going from a fighter to a warrior? ...In that case, we must celebrate. I think I’ll have a barbeque with Lancet-2 on the bridge tonight.
	승진? 그건 전사에서 용사가 되는 것과 같은 건가? ……그렇다면 축배를 들어야겠네. 오늘 밤이라도 Lancet-2 언니와 브릿지에서 바비큐를 해야겠어.

	大祭司爷爷说过，这片大地是很广阔的。以前我不明白为什么他说这句话的语气有些悲伤，来到罗德岛后我有些明白了。广阔，不一定是好事。
	大祭司のじいやから聞かされていた、この大地はとても広大なものだと。その語り口に悲しみを滲ませていた理由は分からなかったが、ロドスに来て少し理解できた。広大であることは、必ずしも良いことではないのだな。
	The High Priest told me before it’s a vast, big world out here. He sounded kind of heartbroken when he said that. I didn’t understand why at the time, but I’m starting to understand after having spent so much time here. The world being so vast, might not necessarily be a good thing.
	대제사장 할아범한테 들었어. 이 대지는 무척이나 광대하다고. 그 말투에 슬픔이 배어 있던 이유는 몰랐지만, 로도스 아일랜드에 와서 조금은 이해할 수 있었어. 광대하다는 게 꼭 좋은 것만은 아니구나.

	该狩猎了吗？
	狩りの時間か？
	Is it time to hunt?
	사냥 시간인가?

	猎物是什么？
	獲物はなんだ？
	What are we hunting?
	사냥감은 뭐지?

	博士也要一起去吗？
	ドクターも行くのか？
	Are you coming too, Doctor?
	박사도 가는 건가?

	全部解决掉就好了吗？
	全て倒せば良いのだな？
	I just need to take care of all of them, right?
	전부 쓰러트리면 되는 거지?

	我随时都可以。
	いつでもいける。
	Ready to go anytime.
	언제든 괜찮아.

	让我去吧。
	私に行かせてもらおう。
	I’ll go.
	내가 가도록 하지.

	有人配合会更有效率。
	私に合わせる者がいれば効率が上がる。
	It’ll be even more efficient if someone who can work with me comes along.
	내게 맞춰줄 수 있는 자가 있으면 효율이 올라.

	守住这里？唔，不难。
	ここを守るのか？ふむ、容易い。
	Hold the fort? Easy.
	여기를 지키는 건가? 흠, 쉽네.

	你们比嘉维尔要弱。
	お前たちはガヴィルには及ばない。
	You people are no match for Gavial!
	너희는 가비알에겐 못 미쳐!

	我的力气也不小哦。
	私の力も弱くはない。
	I’m not all that weak either!
	내 힘도 약하지는 않아!

	无论什么猎物都要全力以赴。
	どんな獲物相手でも全力で行く。
	I’ll give it my all no matter the prey!
	어떤 사냥감을 상대하더라도 전력을 다하겠다!

	咬住你们了。
	噛み付いたぞ。
	Got you!
	물었다!

	大丰收。
	大収穫だな。
	What a great haul!
	풍년이네!

	和嘉维尔比，还差一点。
	ガヴィルにはまだ少し及ばないな。
	Compared to Gavial, you’ve still got a ways to go.
	가비알에겐 아직 조금 못 미치네.

	我去追。
	私が追う。
	I’ll go after them.
	내가 쫓겠다.

	没关系，我也输给嘉维尔很多次，不丢人。
	気にするな、私もガヴィルには何度もやられている。恥じることはない。
	Don’t worry about it. I’ve lost to Gavial too many times myself. It’s nothing to be ashamed of.
	신경 쓰지 마. 나도 가비알에겐 몇 번이나 당했었다. 부끄러워할 거 없어.

	Lancet-2大姐在哪里？
	Lancet-2姉様はどこだ？
	Where’s Lancet-2?
	Lancet-2 언니는 어딨지?

	唔？
	うん？
	Yeah?
	응?

	怎么样才能像博士一样博学呢......
	どうすればドクターのように博学になれるんだ……
	What do I need to do to become as educated as the Doctor?
	어떻게 하면 박사처럼 박식해질 수 있는 거지……

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	博士，我正好有问题想向你请教。
	ドクター、ちょうど教えてほしいことがあったんだ。
	Doctor, good timing. There’s something I wanted to ask you.
	박사, 마침 가르쳐줬으면 하는 게 있었는데.
