ID:
	char_121_lava

干员代号\Name:
	炎熔
	ラヴァ
	Lava
	라바

招聘合同\Character Usage:
	罗德岛术师干员炎熔，将用源石技艺为小队开辟空间。
	ロドス術師オペレーター・ラヴァ、アーツを使いチームのために道を切り開く。
	Lava, Caster Operator of Rhodes Island, will make way for the squad with her Originium Arts.
	로도스 아일랜드 캐스터 오퍼레이터 라바. 오리지늄 아츠를 사용하여 팀원들의 길을 열어줄 것입니다.

合同描述\Character Description:
	请小心处理她与干员芙蓉间的关系。
	彼女とハイビスカスとの関係の扱いに気をつけて。
	Please handle her relationship with Operator Hibiscus carefully.
	히비스커스와 자매이긴 하지만, 복잡하고 미묘한 관계이니 대하는 데 주의를 기울여야 한다.

信物\Potential Item:
	特殊加工过的匕首套。外皮上布满了故作神秘的花纹。
	特殊加工が施された短刀。革のケースには神秘的な花柄が満遍なく施されている。
	A specially processed sheath. It is covered in deliberately mysterious patterns.
	특수 가공된 단도. 가죽 케이스에는 신비로운 무늬가 빼곡하게 새겨져 있다.

天赋\Talents:
	快速技能使用
	高速チャージ
	Quick Skill Usage
	빠른 스킬 사용

技能\Skills:
	战术咏唱·α型
	戦術詠唱α
	Tactical Chant α
	전술영창α

语音\Voices:
	有事？要没什么让我做的，这样，我给你做下占卜吧。
	なんか用？何もやることないなら……そうだ、占いでもやるか？
	Need something? If you don't... Oh, I know... I can tell you your fortune.
	무슨 일이야? 할 일 없으면…… 그래, 점이라도 봐 볼까?

	有什么工作就直接让我去做，总之别让我和那家伙待一起，我受不了。尤其那家伙还逼我吃奇怪的食物......想一想，就......呃呃......
	仕事とかあったら、言ってくれて構わない。でもアイツと一緒になるようなことはお断りだ、嫌いなんでな。特に無理に食べさせてくる妙な食べ物……想像しただけでも……お"え"ぇ……。
	Just tell me when there's work to do. But don't ever put her and me on the same team. I hate her guts. And don't get me started on the weird food she makes me eat... Just thinking about it makes me... euurghh...
	업무가 있으면 얘기해도 돼. 하지만 그 녀석과 같이하는 일은 사양이다, 마음에 안 들거든. 특히 억지로 먹이는 이상한 음식은… 상상만 해도… 우웩…… 

	我来这之前，可没人告诉我芙蓉也在罗德岛.....事到如今再想下船，已经晚了啊......
	ここに来る前は、ハイビスがいることを誰も教えてくれなかった……。今更抜けるって言っても、もう遅いよな……。
	No one told me Hibiscus was here too before I came to Rhodes Island... It's too late for me to quit now...
	여기에 오기 전에는 히비스가 있다는 걸 아무도 알려주지 않았어…… 이제 와서 빠지겠다 말해도, 이미 늦었겠지…… 

	在战场上该怎么打，怎么嘲讽对手，怎么摧毁对手，在温室里长大的家伙根本就不懂，你说对吧，博士。
	戦場では戦場の振る舞い方がある。どうやって敵を挑発するか、どうやって敵をぶっ倒すか、温室育ちのアイツらは、そんなこと考えたこともないんだろうな。なぁ、ドクター。
	When on the battlefield, you've gotta act like it. I bet those people brought up in greenhouses have never thought about how you're supposed to aggravate or defeat the enemy. Ain't that right, Doctor?
	전장에는 전장에 어울리는 행동규범이 있지. 어떻게 적을 도발하는지, 어떻게 적을 쓰러뜨리는지 말이야. 온실 속 화초처럼 자란 저 녀석들은 이런 거 생각해 본 적도 없겠지. 안 그래, 박사?

	有句话你听说过吧，“妹妹就是正义”，也就是说，我的姐姐自然就是邪恶，至少，在我的观念里就是这样。
	聞いたことあるだろ、「妹こそ正義」ってやつ。つまり姉は自動的に悪ってわけだ。少なくとも、アタシの世界ではそうなってんだ。
	Have you heard that saying 'little sisters are righteous'? If it's true, then my sister is evil by default... at least she is as far as I'm concerned.
	들어본 적 있지? "여동생이야말로 정의"라는 말. 다시 말해, 언니란 존재는 자동으로 악당이 된다는 거야. 적어도, 내 세상에선 그래.

	乐器？钢琴的话，我稍微会一点。我身在莱塔尼亚的老师曾经说过，学习音乐能提高对源石技艺的掌握能力，还能缓解矿石病对精神的影响......
	楽器？ピアノなら少しだけ弾けるな。音楽を学べばアーツの練度も高まるって、リターニアの先生が言ってたな。それに、鉱石病の精神への影響も緩和できるらしいぞ。
	Any instruments? I can sort of play the piano. My teacher in Leithanien said learning an instrument can improve your Arts affinity. It apparently also eases the impact that Oripathy has on your mind...
	악기? 피아노라면 조금 칠 줄 알지. 음악을 배우면 아츠의 숙련도가 높아질 거라고, 라이타니아의 선생님이 그랬었지. 게다가, 광석병이 정신에 미치는 영향도 완화할 수 있다더군.

	肚子饿了......嗯？这个是你偷藏的糖？嗯嗯......我还在训练中呢，能吃这种甜食嘛？
	腹減ったな……うん、これは？アメなんて隠してたのか？あむ、アタシまだトレーニングの途中なんだけど、こんなの食べていいのか？
	I'm starving... Huh, what's this? You keep candy in here? Nom... I'm in the middle of my training, so should I really be eating this...
	배고프네…… 음, 이건 뭐지? 사탕을 숨기고 있던 건가? 얌(사탕을 입에 물고)… 나 아직 훈련 중인데, 이런 거 먹어도 되나?

	其实，芙蓉那家伙也不是那么讨厌啦......过去的事情就过去了，现在她别整天逼我吃药剂和食物就行。毕竟救过我命的......也是那家伙啊......
	本当はさ、ハイビスのこと、そんなに嫌いってわけじゃないんだ……昔のことは昔のこと、今は妙な薬だか食品だかを無理に勧めてこなきゃ、それでいいんだ。何にせよ、アタシのこの命を救ってくれたのは……アイツなんだから……。
	Like, I don't have a big beef with Hibiscus... It's all water under the bridge. I'm fine with her as long as she doesn't force me to eat her medicine and food. After all, she was the one... who saved my life...
	사실, 히비스를 그렇게 막 싫어하는 건 아니야…… 옛날 일은 옛날 일이고, 지금은 이상한 약이나 음식 같은 것만 억지로 안 먹이면 그걸로 충분해. 어찌 됐든 내 목숨을 구해준 건… 그 녀석이었으니까…… 

	睡这么香，有点羡慕啊。
	……こんなに気持ちよく眠れるなんて、ちょっと羨ましいかもな。
	I almost envy your ability to sleep like a log...
	… 이런 곳에서 팔자 좋게 잠들다니 조금은 부러운걸.

	炎熔、术师。因为无聊想找点事做，所以就随便加入你们这了......但听说我的天敌也在这里，所以我能现在就辞职吗？
	ラヴァ……術師だ……。暇でしょうがなかったから、なんとなくここに来たってわけなんだが……アタシの天敵もここにいるって聞いてな……今から抜けてもいいか？
	I'm Lava. I'm a Caster. I'm just here cause I'm bored and want something to do... I've heard my sworn nemesis is here too, though... Can I just quit now?
	라바… 캐스터다…… 할 일이 너무 없어서 어쩌다 보니 여기까지 오긴 했지만…… 내 천적도 여기 있다고 있다던데…… 지금 빠져도 되나?

	谢咯。
	サンキュ。
	Thanks.
	땡큐.

	我说过吧？我不为任何组织做事，不需要团队......但是......算了，谢谢。
	言ったろ？組織のために働く気はないって。チームとかいらねぇし……でも……まぁ、ありがとな。
	Did you forget? I don't need a cause to work for, and I don't need a team... but... thanks, I guess...
	말했지? 단체를 위해서 일할 생각은 없다고. 팀 같은 건 필요 없어… 그래도… 뭐, 고맙다.

	团队合作什么的......其他人最好别拖后腿啊。
	チームワークなんて、ほかの奴らがヘマしなきゃ、それでいいんだ……。
	As far as teamwork's concerned... I don't mind, as long as nobody messes up.
	팀워크 따위, 다른 녀석들이 멍청한 짓만 하지 않으면 그걸로 족해…… 

	我不太擅长这种工作，但无论如何也要做的话......
	……こういう役回りは苦手だけど、どうしてもやれっていうならな……。
	I'm not good at this sort of stuff, but if you insist...
	이런 역할은 익숙지 않은데… 꼭 하라고 한다면야 할 수 없지… 

	现在就出发，掩护就拜托了。
	行ってくる。援護よろしくな。
	Let's go. Keep an eye on my back.
	다녀오지. 지원 부탁해.

	那些家伙的灵魂，注定要被我收割。
	奴らの魂が見えるぜ。すぐアタシに刈り取られる運命だけどな。
	I can see their souls. They're mine to reap.
	녀석들의 영혼이 보이는군. 머지않아 내 손에 사라져버릴 운명이겠지만.

	你在等什么？
	何を待ってる？
	What are you waiting for?
	뭘 기다리는 거야?

	快点。
	早く。
	Hurry up.
	빨리.

	来吧。
	こいよ。
	Come on.
	와라.

	就这样。
	そうだ。
	That's it.
	그래.

	游戏结束了。
	ゲームオーバーだ。
	It's game over for you.
	게임 오버야.

	亡灵也救不了你。
	亡霊だってオマエを救えないさ。
	Even the dead can't save you.
	망령조차 널 구해주진 못해.

	法术的最高境界，有点好奇啊。
	アーツのさらなる境地……楽しみだな。
	The supreme form of arts? Huh, sounds interesting.
	아츠의 더 높은 경지…… 기대되는군.

	占卜的结果我早就知道了，我们大获全胜。
	占いの結果が出たぞ…完全勝利だ。
	I foresaw this result earlier. A perfect victory.
	점괘의 결과가 나왔어… 완승이다.

	呃，占卜的结果有时候也不那么准确，如果过程中混入了杂音，得出的结果往往不怎么清晰。
	占いはいつも正確なわけじゃないぞ。余計なノイズが入って、間違った結果が出ることだってある。
	My fortune telling isn't always right. Sometimes there's a lot of external noise and the outcome ends up different.
	점괘가 항상 정확한 것은 아니야. 쓸데없는 노이즈가 끼어들어 잘못된 결과가 나올 수도 있지.

	可恶......邪念怎么那么强......
	クソッ……なんて強い邪念だ……。
	Dammit... These evil spirits are too strong...
	제길… 뭐 이런 강력한 사념이…… 

	好了够了，我喜欢一个人待着。
	まぁいいだろ、一人でいるのが好きだし……。
	Well, all right. I like working alone anyhow.
	뭐 괜찮겠지. 혼자 있는 거 좋아하니까…… 

	别碰我！哇啊啊！
	触るな……ぎゃあー！
	Stop touching me! Uaghh!
	만지지 마…… 꺄아!

	别、别以为这么做就能赚取我的好感啊！
	……そ、そんなことでポイントを稼げると思うなよ！
	Y-you're not gonna score points with me by doing that!
	……그, 그런 식으로 점수를 딸 수 있을 줄 알아?!

	明日方舟。
	アークナイツ。
	Arknights.
	아크나이츠.

	是博士啊。早。
	ドクターか、おはよう……。
	Oh, it's you, Doctor. Morning.
	박사로군, 좋은 아침이다…… 
