ID:
	char_102_texas

CV:
	德克萨斯
	テキサス
	Texas
	텍사스

干员代号\Name:
	Unknown
	田所あずさ
	Azusa Tadokoro
	타도코로 아즈사

招聘合同\Character Usage:
	企鹅物流职员德克萨斯，将使用源石剑为小队取得开局的优势。
	ペンギン急便職員テキサス、源石剣を手に先陣を切る。
	Texas, employee of Penguin Logistics, will give the squad a tactical advantage with her Originium Arts at the start of every battle.
	펭귄 로지스틱스 직원 텍사스. 오리지늄검을 사용하여 전투 개시 시 팀의 우위를 점합니다.

合同描述\Character Description:
	可以放心地把货物交给她。
	彼女になら安心して荷物を預けられる。
	You can trust her with your cargo.
	그녀라면 화물을 안심하고 맡길 수 있다.

信物\Potential Item:
	一枚德克萨斯家族的标牌。其上的划痕尘封了一段往事。
	テキサスの家の表札。その傷跡にはかつての思い出が埃を被ったまま。
	The scutcheon of Texas's family. The scratch on it tells a story.
	텍사스가 살던 집의 문패. 문패에 난 흠집을 보면 먼지를 뒤집어쓴 옛 추억이 떠오른다.

天赋\Talents:
	战术快递
	戦場配達員
	Tactical Delivery
	전술 배송

技能\Skills:
	冲锋号令·γ型
	突撃指令γ
	Charge γ
	돌격지령γ

	剑雨
	剣雨
	Sword Rain
	검의 비

语音\Voices:
	

干员档案\Background:
	基础档案 :
	【代号】德克萨斯
	【性别】女
	【战斗经验】三年
	【出身地】哥伦比亚
	【生日】6月1日
	【种族】鲁珀
	【身高】161cm
	【矿石病感染情况】
	参照医学检测报告，确认为非感染者。

	基礎情報 :
	【コードネーム】テキサス
	【性別】女
	【戦闘経験】三年
	【出身地】クルビア
	【誕生日】6月1日
	【種族】ループス
	【身長】161cm
	【鉱石病感染状況】
	メディカルチェックの結果、非感染者に認定。

	Basic Info :
	[Code Name] Texas
	[Gender] Female 
	[Combat Experience] 3 years 
	[Place of Birth] Columbia 
	[Date of Birth] Jun. 1 
	[Race] Lupo 
	[Height] 161cm 
	[Infection Status] 
	Non-infected as confirmed by medical report.

	기본정보 :
	[코드네임] 텍사스
	[성별] 여
	[전투 경험] 3년
	[출신지] 컬럼비아
	[생일] 6월 1일
	[종족] 루포
	[신장] 161cm
	[광석병 감염 상황]
	의학 테스트 보고서 참고 결과, 비감염자로 확인

———————————————————————————————

	综合体检测试 :
	【物理强度】优良 
	【战场机动】优良 
	【生理耐受】标准 
	【战术规划】优良 
	【战斗技巧】优良 
	【源石技艺适应性】优良

	能力測定 :
	【物理強度】優秀
	【戦場機動】優秀
	【生理的耐性】標準
	【戦術立案】優秀
	【戦闘技術】優秀
	【アーツ適性】優秀

	Physical Exam :
	[Physical Strength] Excellent 
	[Mobility] Excellent 
	[Physical Resilience] Standard 
	[Tactical Acumen] Excellent 
	[Combat Skill] Excellent 
	[Originium Arts Assimilation] Excellent

	종합검진 :
	[물리적 강도] 우수
	[전장 기동력] 우수
	[생체 인내도] 표준
	[전술 계획력] 우수
	[전투 기술력] 우수
	[오리지늄 아츠 적응성] 우수

———————————————————————————————

	客观履历 :
	企鹅物流员工，单兵作战能力出类拔萃。 
	于合约期内任企鹅物流驻罗德岛联络人员，同时为罗德岛的多项行动提供协助。

	個人履歴 :
	ペンギン急便のメンバー。個人戦において優れた能力を持つ。
	契約期間中はペンギン急便からの駐在連絡員として、ロドスの行動を支援することとなる。

	Profile :
	Texas is a Penguin Logistics staff member who is extraordinarily skilled in single combat. She was sent to Rhodes Island as a liaison, where she assists with a variety of operations.

	프로필 :
	    특출난 각개 전투 능력을 갖고 있는 펭귄 로지스틱스의 직원. 계약 기간 중 펭귄 로지스틱스와의 연락망 유지를 위해 로도스 아일랜드에 상주하고 있으며, 동시에 로도스 아일랜드의 여러 작전에 협력하고 있다.

———————————————————————————————

	临床诊断分析 :
	造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。
	
	【体细胞与源石融合率】0%
	干员德克萨斯没有被源石感染的迹象。
	
	【血液源石结晶密度】0.12u/L
	干员德克萨斯有时会递送含源石成分的包裹，但至今尚未因此致病。

	健康診断 :
	造影検査の結果、臓器の輪郭は明瞭で異常陰影も認められない。循環器系源石顆粒検査においても、同じく鉱石病の兆候は認められない。以上の結果から、現時点では鉱石病未感染と判定。
	
	【源石融合率】0%
	テキサスには鉱石病の兆候は確認されなかった。
	
	【血液中源石密度】0.12u/L
	源石の成分を含んだ荷物を配達することもあるが、現状まだ感染していない。

	Clinical Analysis :
	Imaging tests reveal clear, normal outlines of internal organs, and no abnormal shadows have been detected. Originium granules have not been detected in the circulatory system and there is no sign of infection. At this time, this Operator is believed to be non-infected. 
	
	[Cell-Originium Assimilation] 0% 
	Operator Texas showed no symptoms of Oripathy. 
	
	[Blood Originium-Crystal Density] 0.12u/L 
	Operator Texas sometimes delivers packages with Originium content, but it has not caused infection to date.

	임상 진단 분석 :
	    방사선 검사 결과, 해당 오퍼레이터의 내장 기관의 윤곽이 선명하고, 비정상적인 음영이 발견되지 않음, 순환 계통 내 오리지늄 입자 검사 이상 없음, 광석병 감염 현상 없음, 현단계로선 광석병 비감염자로 확인할 수 있음.
	
	[체세포와 오리지늄 융합률] 0%
	오퍼레이터 텍사스로부터 오리지늄에 감염된 현상 발견 안됨.
	
	[혈중 오리지늄 결정 밀도] 0.12u/L
	오퍼레이터 텍사스는 때때로 오리지늄 성분이 함유된 물건을 배송하지만, 아직까진 감염을 일으킨 적은 없다.

———————————————————————————————

	档案资料一 :
	沉默寡言的信使。 
	按照本人的说法，并不是将想法藏在心中，而只是单纯的没有什么想法。 
	虽然给人喜欢独处的感觉，不过事实上大多数时候还是和企鹅物流其他成员一起出现。

	第一資料 :
	無口なトランスポーター。
	本人によると、隠そうとしているのではなく、単に何も考えていないだけらしい。
	一人きりが好きというイメージはあるが、実際は他のペンギン急便のメンバーと一緒に行動することが多い。

	Archive File 1 :
	A taciturn messenger. 
	According to her own account, she's not hiding anything, just has nothing to say. 
	Though she gives off the impression being a loner, she is often seen with her fellow Penguin Logistics employees.

	파일 자료 1 :
	    과묵한 전달자. 본인의 말에 따르면 어떤 생각을 마음속에 숨겨두는 것이 아니라, 단순히 생각이 없는 것이라 한다. 혼자 있는 것을 좋아하는 것처럼 보이지만, 사실 대부분 펭귄 로지스틱스의 동료들과 함께 행동한다.

———————————————————————————————

	档案资料二 :
	德克萨斯小姐虽然平时沉默寡言，但她的战斗风格却意外地，可以用暴风骤雨来形容。 
	虽然罗德岛中，没有接受过正统训练的干员反而占多数，但其中大部分在使用武器时，仍然会具有某种共通的章法，而德克萨斯小姐完全不具备这种章法。 
	虽然她现在已经相当收敛，但从一些她自己都未必注意到的习惯中仍然可以发现，她所掌握的战斗方式是非常直白的，与任何武器无关的，一切只为消灭对方这个目的服务的，杀人术。

	第二資料 :
	テキサスは普段から無口であるが、その戦い方は意外にも嵐のように激しい。
	ロドスでは、まともな訓練を受けたことがなかった人が多数だが、その中でも多くの人は武器を扱う際に共通する特徴がある。しかしテキサスにはそれが見られない。
	彼女は現在は控えめだが、どんな武器であろうと関係なくただ相手を消すことだけを目的とした、ある意味まっすぐ戦い方が残っていることに自分では気づいていない。

	Archive File 2 :
	While Texas may be quiet, her fighting style is anything but. It's best described as tempestuous. 
	At Rhodes Island, Operators without formal training are actually the majority, but when it comes to the use of weapons, most will follow established protocols. Texas, however, doesn't. 
	While she is a bit more reserved now, one can still see vestiges of an idea that she herself might not be aware of - her belief that the singular purpose of all weaponry is to kill.

	파일 자료 2 :
	    텍사스는 평소 말이 별로 없고 조용하지만, 그녀의 전투 스타일은 의외로 거친 폭풍과도 같다. 로도스 아일랜드에는 정규 훈련을 받지 않은 오퍼레이터가 많이 있지만, 그래도 이중 대부분은 무기를 사용할 때 어느 정도 공통된 규칙같은 게 있는 반면, 텍사스에겐 이런 게 전혀 없다. 그녀는 티를 내지 않으려 하고 있지만, 스스로도 눈치채지 못한 습관을 통해 그녀의 모든 전투 기술은 매우 정직하고 노골적인, 어떠한 무기든 관계없이 오로지 상대를 소멸시키려는 목적을 달성하기 위한 살인술이란 걸 알 수 있다.

———————————————————————————————

	档案资料三 :
	无论是鲁珀族的身份，还是显眼的毛色，以及战斗方式，当然，还有名字本身，都将德克萨斯小姐的身份指向已覆灭的德克萨斯家族。那个家族曾盛极一时，而如今，连名字都已被大多数人遗忘。 
	若真是如此，那德克萨斯小姐的过去，或许比一般人所能想象的极限还要疯狂许多，德克萨斯家族这个名字本身，可以为此担保。 
	不过，一方面，即使以罗德岛的情报网，对那个家族的情况也知之甚少，另一方面，德克萨斯小姐似乎也没有提及自己过去的意图，那么至少此时此刻，并没有去深挖的必要，毕竟，或许如她所说，总有一天，她的过去会追上她。

	第三資料 :
	ループス族で、目立つ毛色、そして戦い方とその名前自体も、全てが彼女と既に滅んだテキサス家とのつながりを示している。あの一族は一時期隆盛を極めたが、今は名前すらも忘れ去られている。
	テキサスというコードネームがテキサス家を由来とするならば、判断できる限り、彼女の過去は我々の想像を遥かに超えるものだろう。
	しかしその一方で、ロドスの情報網をもってしてもあの一族に関して分かっていることは少ない。テキサスも昔のことを話そうという気はない。今はそれを掘り下げる必要はない。彼女の言う通り、いくら逃げたところで、いつかは過去に追いつかれることになるかもしれない。

	Archive File 3 :
	Her Lupo origin, her conspicuous fur color, her notable combat style, and of course, her name, all point to her ties with the faded Texas family, a once-famous clan whose name is now forgotten to most. 
	If that's the case, Texas's past is probably astonishing beyond imagination, as indicated by the Texas name itself. 
	On the one hand, even with Rhodes Island's intel network, very little is known about the family's fate. On the other hand, Texas never felt the need to elaborate on her past, so there isn't a pressing need to delve into it. After all, her past may one day catch up to her, just as she predicts.

	파일 자료 3 :
	    루포 족이라는 신분, 눈에 띄는 털색, 전투 방식, 그리고 이름까지, 이 모든 것들은 텍사스가 이미 멸문한 텍사스 가문의 사람임을 가리킨다. 이 가문은 한때 매우 영향력 있는 가문이었으나, 현재는 대다수의 사람들이 그 이름조차 기억하지 못하는 상황이다.
	    만약 이게 사실이라면, 텍사스의 과거는 어쩌면 보통 사람이 상상할 수 있는 극한의 상황보다 훨씬 더 심각했을 수도 있다. 로도스 아일랜드의 정보망에도 이 가문에 대한 정보는 매우 적으며, 텍사스 또한 자신의 과거사를 이야기하고 싶은 마음은 없어보이기에, 적어도 지금은 더 깊이 조사할 필요는 없어 보인다. 어쩌면 언젠가는 그녀의 말대로, 그녀의 과거가 그녀를 뒤따라 붙을지도 모른다.

———————————————————————————————

	档案资料四 :
	唯一可以肯定的一点是，虽然德克萨斯小姐从不提及自己的过去，但与其说避而不谈，更倾向于无所谓。 
	可以看得出她确实十分适应如今的生活，而不是想要在其中逃避什么，平淡的工作，吵闹的同伴，龙门，罗德岛，这就是现在的她的一切。 
	或许可以这么断言： 
	即使过去找上门来，德克萨斯小姐依然会从容以对，但若是她的过去扰乱了她的现在，那，或许我们能够见到，她真正愤怒的样子。

	第四資料 :
	唯一確かなのは、テキサスは自身の過去に触れはしないが、わざと避けているというよりは、どうでもいいという感じに近いということだ。
	確かに、彼女はいつも通りの仕事、にぎやかな仲間、龍門、ロドスに囲まれた現在の生活に慣れており、何かから逃げようという気はなさそうに見える。
	予想できることは、過去のことが浮かび上がったとしても、テキサスは平常通りに対応できるということだ。だが、もし過去が今の生活を邪魔することになったとしたら、彼女は本当の怒りを見せるかもしれない。

	Archive File 4 :
	Although Texas never discusses her past, that's not the same as actively avoiding the topic. It's more like apathy. 
	From the way she has adapted to her current life, it's obvious she isn't running from anything. Routine work, bickering colleagues, Lungmen, and Rhodes Island are now everything to her. 
	We could sum it up like this: 
	When the past does catch up to her, she will face it with composure--unless it disrupts her present, then we'll witness the genuine rage inside her.

	파일 자료 4 :
	    한 가지 확실한 점은 텍사스가 비록 자신의 과거에 대해 언급한 적은 없지만, 이 주제에 대해 회피하려 한다기보다는 어찌 되든 상관없어한다는 것이다. 그녀는 지금의 생활에 매우 잘 적응한 것 처럼 보이며, 이중 무언가로부터 피하거나 하려 하지는 않는다. 평범한 업무, 시끌벅적한 동료, 용문, 로도스 아일랜드, 이게 현재 그녀의 전부이다.
	    어쩌면 이렇게 단언할 수 있을지도 모르겠다. 설령 과거가 텍사스를 찾아오더라도 그녀는 여전히 침착하게 대응하겠지만, 텍사스의 '과거'가 그녀의 '현재'를 어지럽힌다면, 우린 아마 그녀가 진정으로 분노한 모습을 보게 될 거라고.

———————————————————————————————

	晋升记录 :
	德克萨斯这家伙可麻烦了，就算是承认了一个人，也不会跟那个人多说几句，我当时都花了点时间才确定是不是算跟她搞好关系了。 
	唉，谁要是要当她的朋友，我看可要遭罪喽~ 
	——能天使

	昇進記録 :
	テキサス？めんどくさいよあの子！誰かを認めても、その人と沢山おしゃべりするわけじゃないし。あたしもほんとに仲良くなってるか確認するの結構時間かかったなー！
	はぁ～あの子と友達になりたい人は大変だよ～！
	——エクシア

	Promotion Record :
	Texas is a handful. Even when she lets you get close, she won't spare more than a few words. It took me a long time to figure out whether we were cool or not. 
	Sigh. Anyone trying to be her friend is in for a reckoning. 
	—Exusiai

	승진 기록 :
	    텍사스? 걔 엄청 귀찮아! 누군가를 인정해도 얘기를 거의 안 하거든. 나도 정말 친해졌나 확인하는 데 시간 엄청 걸렸다고~! 에휴, 걔랑 친구 먹고 싶은 사람은 나중에 고생깨나 할 거야~
	——엑시아
